[JACK]
People were always asking me, did I know Tyler Durden.
ຄົນຖາມຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ຈັກໄຕເລີ ດູເດັນບໍ.
[TYLER]
One minute.  This is the beginning.  We're at ground zero.  Maybe you should say a few words, to mark the occasion.
ຫນຶ່ງ ນາທີ. ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນພື້ນທີ່ສູນກາງ
. ບາງທີເຈົ້າຄວນເວົ້າສອງສາມຄໍາ, ເພື່ອ ຫມາຍ ເຫດເຫດການ.
[JACK]
... i... ann....iinn.. ff....nnyin...
ຂ້ອຍ... ແອນ... ອິນ... ຟຟ... ນິນ...
[JACK]
With a gun barrel between your teeth, you only speak in vowels.
ດ້ວຍຖັງປືນລະຫວ່າງແຂ້ວຂອງທ່ານ, ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າດ້ວຍສຽງດັງເທົ່ານັ້ນ.
[JACK]
I can't think of anything.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດຫຍັງເລີຍ.
[JACK]
With my tongue, I can feel the rifling in the barrel.  For a second, I totally forgot about Tyler's whole controlled demolition thing and I wondered how clean this gun is.
ດ້ວຍພາສາຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກການປືນໃນຖັງໄດ້. ເປັນວິນາທີຫນຶ່ງ,
ຂ້ອຍລືມເລື່ອງການທໍາລາຍທີ່ຄວບຄຸມໂດຍ Tyler ທັງ ຫມົດ ແລະຂ້ອຍສົງໄສວ່າປືນນີ້ສະອາດຫຼາຍປານໃດ.
[TYLER]
It's getting exciting now.
ມັນ ກໍາ ລັງກາຍເປັນທີ່ ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນດຽວນີ້.
[JACK]
That old saying, how you always hurt the one you love, well, it works both way.
ຄໍາເວົ້າເກົ່ານັ້ນ, ວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ທ່ານຮັກເຈັບປວດຢູ່ສະເຫມີ
, ດີ, ມັນເຮັດວຽກທັງສອງທາງ.
[JACK]
We have front row seats for this Theater of Mass Destruction.  The Demolitions Committee of Project Mayhem wrapped the foundation columns of ten buildings with blasting gelatin.  In two minutes, primary charges will blow base charges, and those buildings will be reduced to smoldering rubble.  I know this because Tyler knows this.
ພວກເຮົາມີບ່ອນນັ່ງແຖວຫນ້າ ສໍາ ລັບໂຮງລະຄອນການ ທໍາ ລາຍມະຫາຊົນນີ້. ຄະນະກໍາມະການການທໍາລາຍຂອງໂຄງການ Mayhem ໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ຄໍລໍາພື້ນຖານຂອງອາຄານສິບແຫ່ງດ້ວຍການລະເບີດເຈລາຕິນ
. ໃນສອງນາທີ, ການໂຫຼດຕົ້ນຕໍຈະລະເບີ່ງຄ່າໂຫລດພື້ນຖານ, ແລະອາຄານເຫຼົ່ານັ້ນຈະຖືກຫຼຸດລົງເປັນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ສູບ. ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້ເພາະວ່າໄຕເລີຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້.
[TYLER]
Look what we've accomplised.  Thirty seconds.
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຍັງໄດ້. ສາມສິບວິນາທີ.
[JACK]
Somehow, I realize all of this -- the gun, the bombs, the revolution -- is really about Marla Singer.
ບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ - ປືນ, ລະເບີດ
, ການປະຕິວັດ - ແມ່ນກ່ຽວກັບ Marla Singer ແທ້ໆ.
[JACK]
Bob had bitch tits.
ໂບບມີທ້ອງແຊກແຊງ.
[JACK]
This was a support group for men with testicular cancer.  The big moosie slobbering all over me was Bob.
ນີ້ແມ່ນກຸ່ມສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີມະເຮັງກະທູ້
. Moosie ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສົ້ມຢູ່ທົ່ວຂ້ອຍແມ່ນໂບບ.
[BOB]
We're still men.
ພວກເຮົາຍັງເປັນຜູ້ຊາຍຢູ່.
[JACK]
Yes.  We're men.  Men is what we are.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍ. ຜູ້ຊາຍແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ.
[JACK]
Six months ago, Bob's testicles were removed.  Then hormone therapy.  He developed bitch tits because his testosterone was too high and his body upped the estrogen.  That was where my head fit -- into his huge, sweating tits that hung enormous, the way we think of God's as big.
ເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນ, ກະທູ້ຂອງໂບບໄດ້ຖືກເອົາອອກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນການປິ່ນປົວຮໍໂມນ. ລາວໄດ້ພັດທະນາທ້ອງແຊກແຊງເພາະວ່າ testosterone ຂອງລາວສູງເກີນໄປແລະຮ່າງກາຍຂອງລາວເພີ່ມ
estrogen ໄດ້. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ ເຫມາະ ສົມ - ເຂົ້າໄປໃນທ້ອງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ, ທີ່ຫວານທີ່ຕິດຢູ່ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ, ວິທີທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າພຣະເຈົ້າເປັນໃຫຍ່.
[BOB]
They're gonna have to open my pec's again to drain the fluid.
ພວກເຂົາຈະຕ້ອງເປີດປາກຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງເພື່ອລະບາຍແຫຼວ.
[BOB]
Okay.  You cry now.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ດຽວນີ້.
[JACK]
Wait.  Back up.  Let me start earlier.
ລໍຖ້າ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນ.
[JACK]
For six months.  I could not sleep.
ເປັນເວລາຫົກເດືອນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
[JACK]
With insomnia, nothing is real. Everything is far away.  Everything is a copy of a copy of a copy.
ດ້ວຍຄວາມບໍ່ນອນ, ບໍ່ມີຫຍັງເປັນຈິງ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ຫ່າງໄກ
. ທຸກຢ່າງແມ່ນ ສໍາ ເນົາຂອງ ສໍາເນົາຂອງສໍາເນົາ.
[JACK]
When deep space exploration ramps up, it will be corporations that name everything.  The IBM Stellar Sphere. The Philip Morris Galaxy.  Planet Starbucks.
ເມື່ອການຄົ້ນຄວ້າອະວະກາດເລິກເພີ່ມຂຶ້ນ, ມັນຈະເປັນບໍລິສັດທີ່ຕັ້ງຊື່ທຸກຢ່າງ
. IBM Stellar Sphere. ຟີລິບ ມໍຣີສ Galaxy. ດາວທຽມ Starbucks.
[BOSS]
I'm going to need you out-of-town a little more this week.  We've got some "red-flags" to cover.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ນອກເມືອງອີກເລັກນ້ອຍໃນອາທິດນີ້
. ພວກເຮົາມີບາງ"ທຸງແດງ" ທີ່ຈະປົກຄຸມ.
[JACK]
It must've been Tuesday.  he was wearing his "cornflower-blue" tie.
ມັນຕ້ອງເປັນວັນອັງຄານ. ລາວໃສ່ສາຍແອວ"ດອກໄມ້ເຂົ້າສີຟ້າ" ຂອງລາວ.
[JACK]
You want me to de-prioritize my current reports until you advise of a status upgrade?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຫຼຸດຄວາມສໍາຄັນຂອງບົດລາຍງານປະຈຸບັນຂອງຂ້ອຍຈົນກວ່າເຈົ້າຈະແນະ
ນໍາ ການປັບປຸງສະຖານະພາບບໍ?
[BOSS]
You need to make these your primary "action items."
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກນີ້ເປັນ"ລາຍການກະທໍາ" ຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ.
[JACK]
He was full of pep.  Must've had his grande latte enema.
ລາວເຕັມໄປດ້ວຍ pep. ຕ້ອງມີ enema latte ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວ.
[BOSS]
Here are your flight coupons.  Call me from the road if there are any snags.  Your itinerary...
ນີ້ແມ່ນກູປອນການບິນຂອງທ່ານ.
ໂທຫາຂ້ອຍຈາກທາງຖ້າມີອຸປະສັກໃດໆ. ແຜນການເດີນທາງຂອງທ່ານ...
[JACK]
Like everyone else, I had become a slave to the IKEA nesting instinct.
ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ,
ຂ້ອຍໄດ້ກາຍເປັນຄົນໃຊ້ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກການນິດຂອງ IKEA.
[JACK]
Yes.  I'd like to order the Erika Pekkari slip covers.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກສັ່ງເອົາຜ້າປົກຫຸ້ມຂອງເອຣິກກາ ເພັກກາຣີ.
[JACK]
If I saw something like clever coffee table sin the shape of a yin and yang, I had to have it.
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບໂຕະກາເຟທີ່ສະຫຼາດບາບຮູບຊົງຂອງຢິນແລະຢັງ
, ຂ້ອຍຕ້ອງມີມັນ.
[JACK]
Like the Johanneshov armchair in the Strinne green stripe pattern...
ຄືກັບຕັ່ງໂຈນເຊສໂຟ ໃນຮູບແບບເສັ້ນສີຂຽວສຕຣິນ...
[JACK]
Or the Rislampa wire lamps of environmentally-friendly unbleached paper.
ຫຼືແສງໄຟສາຍໄຟ Rislampa
ຈາກເຈ້ຍທີ່ບໍ່ມີສີຂາວທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ.
[JACK]
Even the Vild hall clock of galvanized steel, resting on the Klipsk shelving unit.
ເຖິງແມ່ນວ່າໂມງຫ້ອງປະຊຸມ Vild ຂອງເຫຼັກ galvanized
, ພັກຜ່ອນຢູ່ເທິງຫນ່ວຍງານກະຕູ້ Klipsk ໄດ້.
[JACK]
I would flip through catalogs and wonder, "What kind of dining set defines me as a person?"  We used to read pornography.  Now it was the Horchow Collection.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຄລັອກແລະສົງໄສວ່າ,"ຊຸດອາຫານປະເພດໃດທີ່ ກໍາ ນົດຂ້ອຍເປັນຄົນ
?" ພວກເຮົາເຄີຍອ່ານຮູບພາບໂພຣນໂກຣຟິກ. ດຽວນີ້ມັນແມ່ນການເກັບກໍາ Horchow.
[JACK]
No, I don't want Cobalt.  Oh, that sounds nice.  Apricot.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໂກບາລຕ໌. ໂອ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ. Apricot.
[JACK]
I had it all.  Even the glass dishes with tiny bubbles and imperfections, proof they were crafted by the honest, simple, hard-working indigenous peoples of wherever.
ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງ. ເຖິງແມ່ນວ່າກະຕ່າແກ້ວທີ່ມີໂບບນ້ອຍໆແລະຄວາມບໍ່ສົມບູນແບບ,
ການພິສູດວ່າພວກມັນຖືກຜະລິດໂດຍປະຊາຊົນພື້ນເມືອງທີ່ຊື່ສັດ, ງ່າຍດາຍ, ເຮັດວຽກ ຫນັກ ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
[JACK]
Maybe I died already.  Look at my face.
ບາງທີຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. ເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແມ.
[JACK]
Can't you give me something?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
[JACK]
Red-and-blue Tuinal, lipstick-red Seconals.
Tuinal ສີແດງແລະສີຟ້າ, Seconals ສີແດງ lipstick.
[JACK]
I'm in pain.
ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
[SPEAKER]
I... wanted three kids.  Two boys and a girl.  Mindy wanted two girls and one boy.  We never could agree on anything.
ຂ້ອຍ... ຢາກມີລູກສາມຄົນ. ເດັກຊາຍສອງຄົນ ແລະ ເດັກຍິງຫນຶ່ງຄົນ.
ມິນດີຢາກມີເດັກຍິງສອງຄົນແລະເດັກຊາຍຄົນຫນຶ່ງ. ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນດີກັບຫຍັງເລີຍ.
[SPEAKER]
Well, she had her first child a month ago, a girl, with her new husband... And, Thank God.  I'm glad for her, because she deserves...
ດີ, ນາງມີລູກຄົນທໍາອິດຂອງນາງເມື່ອ ຫນຶ່ງ ເດືອນກ່ອນ, ເດັກຍິງ, ກັບຜົວໃຫມ່ຂອງນາງ
... ແລະ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍດີໃຈ ສໍາ ລັບນາງ, ເພາະວ່ານາງສົມຄວນ...
[LEADER]
Everyone, let's thank Thomas for sharing himself with us.
ທຸກຄົນ, ຂໍຂອບໃຈໂຕມັສທີ່ແບ່ງປັນຕົວເອງກັບພວກເຮົາ.
[EVERYONE]
Thank you, Thomas.
ຂອບໃຈ, ໂຕມັສ.
[LEADER]
I look around this room and I see a lot of courage.  And it gives me strength.  We give each other strength.
ຂ້ອຍເບິ່ງອ້ອມຂ້າງຫ້ອງນີ້ແລະຂ້ອຍເຫັນຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ. ພວກເຮົາໃຫ້ຄວາມແຂງແຮງກັນແລະກັນ.
[LEADER]
It's time for the one-on-one.  Let's follow Thomas's example and open ourselves.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບຄົນຕໍ່ຄົນ.
ມາຕິດຕາມຕົວຢ່າງຂອງໂຕມັສແລະເປີດຕົວເອງ.
[LEADER]
Can everyone find a partner?
ທຸກຄົນສາມາດຊອກຫາຄູ່ຮ່ວມງານໄດ້ບໍ?
[JACK]
The big moosie, his eyes already shrink-wrapped in tears.  Knees together, invisible steps.
ມູຊີໃຫຍ່, ຕາຂອງລາວຖືກຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍນໍ້າຕາແລ້ວ
. ກະຕ່າຮ່ວມກັນ, ຂັ້ນຕອນທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
[JACK]
Bob was a champion bodybuilder.  You know that chest expansion program you see on TV?  That was his idea.
ໂບບເປັນນັກສ້າງຮ່າງກາຍແຊ້ມ.
ເຈົ້າຮູ້ໂປແກຼມຂະຫຍາຍທ້ອງທີ່ເຈົ້າເຫັນໃນໂທລະພາບບໍ? ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງລາວ.
[BOB]
...using steroids.  I was a juicer. Diabonol, then, Wisterol -- it's for racehorses, for Christsake.  Now I'm bankrupt, divorced, my two grown kids won't return my calls...
ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງດື່ມນ້ ໍາ ມັນ. Diabonol, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, Wisterol - ມັນແມ່ນ ສໍາ ລັບມ້າແຂ່ງຂັນ
, ສໍາ ລັບພຣະຄຣິດ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ, ແຕກແຍກກັນ, ລູກໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍສອງຄົນຈະບໍ່ຕອບໂທຂອງຂ້ອຍ...
[JACK]
Strangers with this kind of honesty make me go a big rubbery one.
ຄົນແປກໃຈທີ່ມີຄວາມຈິງໃຈແບບນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປເປັນຄົນຢາງໃຫຍ່.
[BOB]
Go ahead, Cornelius.  You can cry.
ໄປກ່ອນ, ຄໍເນລີອັສ. ເຈົ້າສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້.
[JACK]
Then... something happened.  I was lost in oblivion -- dark and silent and complete.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນການລືມ - ມືດແລະງຽບສະຫງົບແລະສົມບູນແບບ.
[JACK]
I found freedom.  Losing all hope was freedom.
ຂ້ອຍພົບຄວາມເສລີພາບ. ການສູນເສຍຄວາມຫວັງທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄວາມເສຣີພາບ.
[JACK]
Babies don't sleep this well.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ນອນດີແບບນີ້.
[JACK]
I became addicted.
ຂ້ອຍກາຍເປັນຄົນຕິດຢາ.
[JACK]
If I didn't say anything, people assumed the worst.  They cried harder.  I cried harder.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ, ຄົນຄິດວ່າຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ ຫນັກ ກວ່າເກົ່າ. ຂ້ອຍຮ້ອງໄຮ ຫນັກກວ່າເກົ່າ.
[LEADER]
Tonight, we're going to open the green door -- the heart chakra...
ໃນຄືນນີ້, ພວກເຮົາຈະເປີດປະຕູສີຂຽວ - ຊາກຣາຫົວໃຈ...
[JACK]
I wasn't really dying, I wasn't host to cancer or parasites; I was the warm little center that the life of this world crowded around.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍແທ້ໆ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນເຈົ້າພາບຂອງມະເຮັງຫຼືແມງໄມ້;
ຂ້ອຍເປັນສູນນ້ອຍທີ່ອົບອຸ່ນທີ່ຊີວິດຂອງໂລກນີ້ເຕົ້າໂຮມຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
[LEADER]
...And you open the door and you step inside.  We're inside our hearts.  Now, imaging your pain as a white ball of healing light.  That's right, the pain itself is a ball of healing light.
ແລະເຈົ້າເປີດປະຕູແລະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນພາຍໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ. ດຽວນີ້,
ການຈິນຕະນາການຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານເປັນບານສີຂາວຂອງແສງສະຫວ່າງການປິ່ນປົວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ, ຄວາມເຈັບປ່ວຍຕົວເອງແມ່ນບານແສນຂອງການປິ່ນ ປົວ.
[LEADER]
It moves over your body, healing you. Keep this going and step forward, through the back door of the room. Where does it lead?  To your cave. Step forward into your cave.
ມັນເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ, ປິ່ນປົວທ່ານ. ສືບຕໍ່ສິ່ງນີ້ແລະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ,
ຜ່ານປະຕູຫຼັງຂອງຫ້ອງ. ມັນພາໄປໃສ? ໄປຫາຮູຂອງທ່ານ. ກ້າວໄປທາງຫນ້າເຂົ້າໄປໃນຮູ ຂອງທ່ານ.
[LEADER'S VOICE]
That's right.  You're going deeper into your cave.  And you're going to find your power animal...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຮູຮານຂອງທ່ານຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
. ແລະເຈົ້າຈະຊອກຫາສັດພະລັງງານຂອງທ່ານ...
[PENGUIN]
Slide.
ສະໄລດ໌.
[JACK]
Every evening I died and every evening I was born again.  Resurrected.
ທຸກໆຕອນແລງຂ້ອຍຕາຍແລະທຸກໆຕອນແລວຂ້ອຍເກີດໃຫມ່. ຟື້ນຟູຄືນ.
[CUT BACK TO:]
INT. FIRST METHODIST CHURCH MEETING ROOM - RESUMING
INT. ຫ້ອງປະຊຸມຂອງສາດສະຫນາຈັກ Methodist ທໍາ ອິດ - ການສະຫຼຸບ
[JACK]
Bob loved me because he thought my testicles were removed too.  Being there, my face against his tits, ready to cry -- this was my vacation.
ໂບບຮັກຂ້ອຍເພາະວ່າລາວຄິດວ່າກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຖືກເອົາອອກເຊັ່ນກັນ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍຕໍ່ກັບທ້ອງຂອງລາວ, ພ້ອມທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້ - ນີ້ແມ່ນວັນພັກຂອງຂ້ອຍ.
[JACK]
And, she ruined everything.
ແລະ, ນາງໄດ້ທໍາລາຍທຸກຢ່າງ.
[MARLA]
This is cancer, right?
ນີ້ແມ່ນມະເຮັງ, ແມ່ນບໍ?
[JACK]
This ... chick ... Marla Singer ... did not have testicular cancer.  She was a liar.
ເດັກຍິງຄົນນີ້... ມາລາ ສິງເກີ... ບໍ່ມີມະເຮັງກະທູ້. ນາງເປັນຕົວະ.
[JACK]
She had no diseases at all.  I had seen her at my melanoma Monday night group ...
ນາງບໍ່ມີພະຍາດເລີຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນນາງໃນກຸ່ມເມລານໂມຂອງຂ້ອຍໃນຕອນແລງວັນຈັນ...
[JACK]
... and at "Free and Clear," my blood parasites group Thursdays.
ແລະໃນ"ຟຣີແລະສະອາດ", ກຸ່ມພາວະເລືອດຂອງຂ້ອຍໃນວັນພະຫັດ.
[JACK]
-- And, again, at "Seize The Day," my tuberculosis Friday night.
- ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ໃນ"ຈັບມື້",
ໂຣກທຸເບຣກູເລສຂອງຂ້ອຍໃນຕອນແລງວັນສຸກ.
[CUT BACK TO:]
INT. FIRST METHODIST CHURCH MEETING ROOM - ANOTHER NIGHT
ໃນຫ້ອງປະຊຸມຂອງສາດສະຫນາຈັກ Methodist ທໍາ ອິດ - ຄືນອີກຫນຶ່ງ
[JACK]
Marla -- the big tourist.  Her lie reflected my lie.
ມາລາ - ນັກທ່ອງທ່ຽວໃຫຍ່.
ຄວາມຕົວະຂອງນາງສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຕົວະຂອງຂ້ອຍ.
[JACK]
And suddenly, I felt nothing.  I couldn't cry.  So, once again, I could not sleep.
ແລະທັນທີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້
. ສະນັ້ນ, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
[JACK]
No, I just can't believe that card is declined -- Okay, okay, let me give you a different card number.
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອວ່າບັດຖືກປະຕິເສດ - ດີ,
ດີ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ຕົວເລກບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ເຈົ້າ.
[JACK]
Next group, after guided meditation, after we open our chakras, when it's time to hug, I'm going to grab that little bitch, Marla Singer, pin her arms against her sides and say...
ກຸ່ມຕໍ່ໄປ, ຫຼັງຈາກການສະມາທິທີ່ນໍາພາ, ຫຼັງຈາກພວກເຮົາເປີດຊາກຣາຂອງພວກເຮົາ, ເມື່ອມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະອ້ອມແອ້ມ
, ຂ້ອຍຈະຈັບແຊກແຊງນ້ອຍນັ້ນ, ມາລາ ສິງເກີ, ຈັບແຂນຂອງນາງຕໍ່ຂ້າງແລະເວົ້າວ່າ...
[JACK]
Marla, you liar, you big tourist.  I need this.  Get out.
ມາລາ, ເຈົ້າຕົວະ, ເຈົ້ານັກທ່ອງທ່ຽວໃຫຍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້. ອອກໄປ.
[JACK]
When you have insomnia, you're never really asleep and you're never really awake.  I hadn't slept in four days...
ເມື່ອເຈົ້າມີຄວາມບໍ່ນອນ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍນອນແທ້ໆແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕື່ນແທ້ໆ
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນເປັນເວລາສີ່ມື້ແລ້ວ...
[JACK]
-- But, in here, in everyone, there's the squint of a five-day headache. Yet they forced themselves to be positive.  They never said "parasite;" they said "agent."  They always talked about getting better.
- ແຕ່, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ໃນທຸກຄົນ, ມີການສ່ອງແສງຂອງຄວາມເຈັບຫົວຫ້າມື້. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາບັງຄັບຕົວເອງໃຫ້ເປັນທາງບວກ
. ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ"ພາວະສານ;" ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ"ຕົວແທນ." ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບການດີຂຶ້ນສະເຫມີ.
[LEADER]
Okay, everyone.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
[LEADER]
To open tonight's communion, Chloe would like to say a few words.
ເພື່ອເປີດການໂຮມຊຸມນຸມໃນຄືນນີ້, ຄລເລຍຢາກເວົ້າສອງສາມຄໍາ.
[JACK]
Ahh, Chloe.  Chloe looked the way Joni Mitchell's skeleton would look if you made it smile and walk around a party being extra nice to everyone.
ອາຮ້, ຄລອຍ. ຄລຽວເບິ່ງຄືວ່າກະດູກຂອງຈອນນີ
ມິຊລ໌ຈະເບິ່ງຄືແນວໃດຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນມ່ວນຊື່ນແລະຍ່າງຢູ່ທົ່ວງານລ້ຽງເປັນຄົນດີຫຼາຍຕໍ່ທຸກຄົນ.
[CHLOE]
Well, I'm still here -- but I don't know for how long.  That's as much certainty as anyone can give me.  but I've got some good news -- I no longer have any fear of death.
ດີ, ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ - ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າດົນປານໃດ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມແນ່ໃຈຫຼາຍເທົ່າທີ່ໃຜສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
. ແຕ່ຂ້ອຍມີຂ່າວດີບາງຢ່າງ - ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວຄວາມຕາຍອີກຕໍ່ໄປ.
[CHLOE]
But... I am in a pretty lonely place. No one will have sex with me.  I'm so close to the end and all I want is to get laid for the last time.  I have pornographic movies in my apartment, and lubricants and amyl nitrate ...
ແຕ່... ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ໂດດດ່ຽວຫຼາຍ. ບໍ່ມີໃຜຈະມີເພດສໍາພັນກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໃກ້ທີ່ສຸດຫຼາຍແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຢາກແມ່ນການນອນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
. ຂ້ອຍມີຮູບເງົາໂປຣນໂກຣັມໃນອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ, ແລະນ້ ໍາ ມັນແລະ amyl nitrate...
[LEADER]
Thank you, Chloe.  Everyone, let's thank Chloe.
ຂອບໃຈ, ຄລູຍ. ທຸກຄົນ, ຂໍຂອບໃຈຄລູຢ.
[EVERYONE]
Thank you, Chloe.
ຂອບໃຈ, ຄລເລຍ.
[LEADER]
Now, you're standing at the entrance to your cave.  You step inside your cave and you walk.  Keep walking.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຢືນຢູ່ທາງເຂົ້າສູ່ຮູຮານຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຮູຫານຂອງທ່ານແລະເຈົ້າຍ່າງ. ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
[JACK]
If I did have a tumor, I'd name it Marla.  Marla...the little scratch on the roof of your mouth that would heal if only you could stop tonguing it, but you can't.
ຖ້າຂ້ອຍມີມະເຮັງ, ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າມາລາ. ມາລາ...
ກະດູກນ້ອຍໆຢູ່ເທິງຜາຜາຂອງປາກຂອງທ່ານທີ່ຈະປິ່ນປົວຖ້າພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດຢຸດການເວົ້າມັນໄດ້, ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
[LEADER]
Now, find your power animal.
ດຽວນີ້, ຊອກຫາສັດພະລັງງານຂອງທ່ານ.
[MARLA]
Slide.
ສະໄລດ໌.
[LEADER]
Pick someone special to you tonight.
ເລືອກຄົນພິເສດສໍາລັບເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
[CHLOE]
Hello, Mr. Tayler.
ສະບາຍດີ, ທ້າວໄຕເລີ.
[JACK]
I never gave my real name at support groups.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍໃນກຸ່ມສະຫນັບສະຫນູນ.
[JACK]
Hi, Chloe.
ສະບາຍດີ ຄລເລຍ.
[CHLOE]
We've never actually talked.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັນເລີຍ.
[JACK]
You look good.  You ... look ... like a pirate.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ. ເຈົ້າ... ເບິ່ງຄືວ່າ... ເປັນຄົນລັກລອບ.
[JACK]
Excuse me, I have to...
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງ...
[JACK]
We need to talk.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
[MARLA]
Sure.
ແນ່ນອນ.
[JACK]
I'm on to you.  You're a faker.  You aren't dying.
ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຄົນປອມແປງ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
[MARLA]
What?
ຫຍັງ?
[JACK]
Okay, in the Sylvia Plath philosophy way, we're all dying.  But you're not dying the way Chloe is dying.
ດີແລ້ວ, ໃນວິທີປັດຊະຍາຊີລເວຍ ປລາຕ໌, ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ
ລັງຕາຍ. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍຕາມວິທີທີ່ຄລເລຍ ກໍາ ລັງເສຍຊີວິດ.
[LEADER]
Tell the other person how you feel.
ບອກຄົນອື່ນວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
[JACK]
You're a tourist.  I saw you at melanoma, tuberculosis and testicular cancer.
ເຈົ້າເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວ. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ໂຣກເມລານໂມ
, ໄຂ້ຍຸງລາຍແລະມະເຮັງກະທູ້.
[MARLA]
And I saw you practicing this...
ແລະຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຝຶກຊ້ອມສິ່ງນີ້...
[JACK]
Practicing what?
ການຝຶກຊ້ອມຫຍັງ?
[MARLA]
Telling me off.  Is it going as well as you hoped... ?  "... Mr. Taylor."
ການບອກຂ້ອຍ. ມັນ ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປຢ່າງດີເທົ່າທີ່ທ່ານຫວັງວ່າ
...?"... ທ້າວເທລເລີ."
[JACK]
I'll expose you.
ຂ້ອຍຈະເປີດເຜີຍເຈົ້າ.
[MARLA]
Go ahead.  I'll expose you.
ໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍຈະເປີດເຜີຍເຈົ້າ.
[LEADER]
Share yourself completely.
ແບ່ງປັນຕົວເອງຢ່າງສົມບູນ.
[JACK]
Why are you doing this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
[MARLA]
It's cheaper than a movie, and there's free coffee.
ມັນລາຄາຖືກກວ່າຮູບເງົາ, ແລະມີກາເຟຟຟຣີ.
[JACK]
These are my groups.  I was here first.  I've been coming for a year.
ນີ້ແມ່ນກຸ່ມຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ
. ຂ້ອຍມາເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ປີແລ້ວ.
[MARLA]
A year?  How'd you manage that?
ປີຫນຶ່ງ? ເຈົ້າຈັດການມັນແນວໃດ?
[JACK]
Anyone who might've noticed either died or recovered and never came back.
ໃຜທີ່ອາດຈະສັງເກດເຫັນໄດ້ຕາຍຫຼືຟື້ນຟູແລະບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
[LEADER]
Let yourself cry.
ໃຫ້ຕົວເອງຮ້ອງໄຫ້.
[MARLA]
Why do you do it?
ເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
[JACK]
I... I don't know.  I guess... when people think you're dying, they really listen, instead...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ເມື່ອຄົນຄິດວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຕາຍ, ພວກເຂົາຟັງແທ້ໆ, ແທນທີ່ຈະ...
[MARLA]
-- Instead of just waiting for their turn to speak.
- ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ລໍຖ້າເວລາຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະເວົ້າ.
[JACK]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[LEADER]
Quietly, now.  Share with each other.
ງຽບໆ, ດຽວນີ້. ແບ່ງປັນກັນແລະກັນ.
[JACK]
It becomes an addiction.
ມັນກາຍເປັນຢາເສບຕິດ.
[MARLA]
Really?
ແທ້ບໍ?
[JACK]
Look, I can't cry with a faker present.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້ກັບການມອບຂອງປອມ.
[MARLA]
Candy-stripe a cancer ward.  It's not my problem.
ແຄນດີ້ແຖບຫ້ອງການມະເຮັງ. ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
[JACK]
Please.  Can't we do something... ?
ກະລຸນາ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ...?
[LEADER]
Now, the closing prayer.
ດຽວນີ້, ການອະທິຖານປິດ.
[JACK]
We'll split up the week.  You can have lymphoma, tuberculosis and --
ພວກເຮົາຈະແບ່ງອາທິດ. ເຈົ້າສາມາດມີໂຣກລໍາໂມ, ໄຂ້ຍຸງລາຍແລະ -
[MARLA]
You take tuberculosis.  My smoking doesn't go over at all.
ເຈົ້າກິນພະຍາດທຸບເບີ. ການສູບຢາຂອງຂ້ອຍບໍ່ຫາຍໄປເລີຍ.
[JACK]
I think testicular cancer should be no contest.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມະເຮັງກະທູ້ບໍ່ຄວນເປັນການແຂ່ງຂັນ.
[MARLA]
Well, technically, I have more of a right to be there than you.  You still have your balls.
ດີ, ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ
. ເຈົ້າຍັງມີບານຂອງທ່ານ.
[JACK]
You're kidding.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
[MARLA]
I don't know -- am I?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ - ຂ້ອຍເປັນບໍ?
[MARLA]
I'll take the parasites.
ຂ້ອຍຈະເອົາແມງໄມ້.
[JACK]
You can't have both parasites.  You can take blood parasites --
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີໂປຣຊາຊີທັງສອງໄດ້. ເຈົ້າສາມາດເອົາໂປຣຊິດເລືອດໄດ້ -
[MARLA]
I want brain parasites.
ຂ້ອຍຢາກມີແມງໄມ້ໃນສະຫມອງ.
[JACK]
Okay.  I'll take blood parasites and organic brain dementia --
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາພາວະເລືອດແລະໂຣກສະຫມອງຊີວະພາບ -
[MARLA]
I want that.
ຂ້ອຍຢາກນັ້ນ.
[JACK]
You can't have the whole brain!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີສະຫມອງທັງ ຫມົດ ໄດ້!
[MARLA]
So far, you have four and I only have two!
ມາຮອດປະຈຸບັນ, ເຈົ້າມີສີ່ຄົນແລະຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ!
[JACK]
Then, take blood parasites.  It's yours.  Now we each have three.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເອົາພາວະເລືອດ. ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ
. ດຽວນີ້ພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນມີສາມ.
[JACK]
You... left half your clothes.
ເຈົ້າ... ໄດ້ປ່ອຍເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຄິ່ງຫນຶ່ງໄວ້.
[JACK]
You're selling those?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂາຍພວກນັ້ນບໍ?
[MARLA]
Yes, I'm selling some chothes.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂາຍໂຊຕ໌ບາງຢ່າງ.
[MARLA]
So, we each have three -- that's six. What about the seventh day?  I want ascending bowel cancer.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນມີສາມ - ນັ້ນແມ່ນຫົກ
. ມື້ທີເຈັດແນວໃດ? ຂ້ອຍຢາກມະເຮັງທ້ອງຂຶ້ນ.
[JACK]
The girl had done her homework.
ເດັກຍິງໄດ້ເຮັດບົດຮຽນບ້ານແລ້ວ.
[JACK]
I want ascending bowel cancer.
ຂ້ອຍຢາກເປັນມະເຮັງທ້ອງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ.
[MARLA]
That's your favorite, too?  Tried to slip it by me, eh?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັກຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນບໍ?
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນລອຍຜ່ານຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
[JACK]
We'll split it.  You get it the first and third Sunday of the month.
ພວກເຮົາຈະແບ່ງມັນອອກ. ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນໃນວັນອາທິດ
ທໍາ ອິດແລະທີສາມຂອງເດືອນ.
[MARLA]
Deal.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
[MARLA]
Looks like this is goodbye.
ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນການອວຍພອນ.
[JACK]
Let's not make a big thing out of it.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ໆ.
[MARLA]
How's this for not making a big thing?
ນີ້ແມ່ນແນວໃດ ສໍາ ລັບການບໍ່ເຮັດສິ່ງໃຫຍ່ໆ?
[JACK]
Um... Marla, should we maybe exchange numbers?
ອູມ... ມາລາ, ພວກເຮົາຄວນແລກປ່ຽນເບີບໍ?
[MARLA]
Should we?
ພວກເຮົາຄວນບໍ?
[JACK]
In case we want to switch nights.
ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຢາກປ່ຽນຄືນ.
[MARLA]
I suppose.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
[MARLA]
It doesn't have your name.  Who are you?  Cornelius?  Mr. Taylor?  Dr. Zaius?  Any of the stupid names you give each night?
ມັນບໍ່ມີຊື່ຂອງທ່ານ. ເຈົ້າເປັນໃຜ? ຄໍເນລີອັສ? ທ້າວ
ໄຕເລີ? ດຣ ຊາຢູສ? ມີຊື່ໂງ່ໃດທີ່ທ່ານໃຫ້ທຸກໆຄືນບໍ?
[JACK]
This is how I met Marla Singer.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍພົບກັບມາລາ ສິງເກີ.
[JACK]
You wake up at O'Hare.
ເຈົ້າຕື່ນຢູ່ O'Hare.
[JACK]
You wake up at SeaTac.
ເຈົ້າຕື່ນຢູ່ SeaTac.
[ATTENDANT]
Check-in for that flight doesn't begin for another two hours, Sir.
ການລົງທະບຽນສໍາລັບຖ້ຽວບິນນັ້ນຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນອີກສອງຊົ່ວໂມງ, ທ່ານ.
[JACK]
Pacific, Mountain, Central.  Lose an hour, gain an hour.  This is your life, and it's ending one minute at a time.
ປາຊີຟິກ, ພູເຂົາ, ສູນກາງ. ສູນເສຍຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ, ໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງທ່ານ, ແລະມັນ ກໍາ ລັງສິ້ນສຸດລົງ ຫນຶ່ງ ນາທີໃນແຕ່ລະຄັ້ງ.
[JACK]
You wake up at Air Harbor International.
ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນຢູ່ທ່າເຮືອອາກາດສາກົນ.
[JACK]
If you wake up at a different time and in a different place, could you wake up as a different person?
ຖ້າເຈົ້າຕື່ນໃນເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ ຢູ່ບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
, ເຈົ້າສາມາດຕື່ນເປັນຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄດ້ບໍ?
[JACK]
Everywhere I travel -- tiny life. Single-serving sugar, single-serving cream, single pat of butter.
ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເດີນທາງ - ຊີວິດນ້ອຍໆ.
ນໍ້າຕານດຽວ, ຄຣີມດຽວ, ນ້ ໍາ ມັນດຽວ.
[JACK]
Microwave Cordon Bleu hobby kit.
ຊຸດ hobby ຂອງຄໍດອນບລູໄມໂຄເວວ.
[JACK]
Shampoo/conditioner combo.  Single- serving mouthwash, tiny bar of soap.
ຊໍາປູ / ເຄື່ອງປັບອາກາດປະສົມປະສານ. ເຄື່ອງລ້າງປາກດຽວ, ແຊບອນນ້ອຍໆ.
[JACK]
The people I meet on each flight -- they're single-serving friends. Between take-off and landing, we have our time together, but that's all we get.
ຄົນທີ່ຂ້ອຍພົບໃນແຕ່ລະຖ້ຽວບິນ - ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນທີ່ໃຊ້ບໍລິການດຽວ. ລະຫວ່າງການບິນຂຶ້ນແລະລົງຈອດ
, ພວກເຮົາມີເວລາຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ, ແຕ່ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ.
[JACK]
You wake up at Logan.
ເຈົ້າຕື່ນຢູ່ໂລແກນ.
[JACK]
On a long enough time line, the survival rate for everyone drops to zero.
ໃນເສັ້ນເວລາທີ່ຍາວພໍສົມຄວນ, ອັດຕາການລອດຊີວິດ
ສໍາ ລັບທຸກຄົນຫຼຸດລົງເປັນສູນເສຍ.
[JACK]
I'm a recall coordinator.  My job is to apply the formula.  It's a story problem.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປະສານງານການຟື້ນຟູ. ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນການ
ນໍາ ໃຊ້ສູດ. ມັນແມ່ນບັນຫາເລື່ອງ.
[TECHNICIAN #1]
Here's where the infant went through the windshield.  Three points.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ເດັກນ້ອຍໄດ້ຜ່ານຈໍລົມ. ສາມຈຸດ.
[JACK]
A new car built by my company leaves somewhere traveling at 60 miles per hour.  The rear differential locks up.
ລົດໃຫມ່ທີ່ສ້າງຂຶ້ນໂດຍບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນໃດຫນຶ່ງເດີນທາງດ້ວຍຄວາມໄວ
60 ໄມລຕໍ່ຊົ່ວໂມງ. ຄວາມແຕກຕ່າງດ້ານຫຼັງລັອກລົງ.
[TECHNICIAN #2]
The teenager's braces around the backseat ashtray would make a good "anti-smoking" ad.
ສາຍແຂນຂອງໄວລຸ້ນຢູ່ອ້ອມບ່ອນນັ່ງຫຼັງຈະເຮັດໃຫ້ໂຄສະນາ"ຕ້ານການສູບຢາ"
ດີ.
[JACK]
The car crashes and burns with everyone trapped inside.  Now: do we initiate a recall?
ລົດຕົກແລະເຜົາໄຫມ້ດ້ວຍທຸກຄົນຖືກຈັບກຸມພາຍໃນ
. ດຽວນີ້: ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການເອີ້ນຄືນບໍ?
[TECHNICIAN #1]
The father must've been huge.  See how the fat burnt into the driver's seat with his polyester shirt?  Very "modern art."
ພໍ່ຕ້ອງເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່.
ເບິ່ງວ່າໄຂມັນຖືກເຜົາໄຫມ້ໃນບ່ອນນັ່ງຂັບຂີ່ດ້ວຍເສື້ອຜ້າໂປລີເຊສເຕີຂອງລາວແນວໃດ?"ສິລະປະທັນສະໄຫມ" ຫຼາຍ.
[JACK]
Take the number of vehicles in the field, , and multiply it by the probable rate of failure, , then multiply the result by the average out-of-court settlement, .  A times B times C equals X...
ເອົາ ຈໍາ ນວນພາຫະນະໃນສະຫນາມ,, ແລະເພີ່ມມັນດ້ວຍອັດຕາຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ເປັນໄປໄດ້,,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ່ມຜົນໄດ້ຮັບໂດຍການຕົກລົງສະເລ່ຍນອກສານ,. A ບາບາບ C ເທົ່າກັບ X...
[JACK]
If X is less than the cost of a recall, we don't do one.
ຖ້າ X ແມ່ນຕໍ່າກວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການເອີ້ນຄືນ, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດຫນຶ່ງ.
[BUSISNESS WOMAN]
Are there a lot of these kinds of accidents?
ມີອຸບັດຕິເຫດປະເພດນີ້ຫຼາຍບໍ?
[JACK]
Oh, you wouldn't believe.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອ.
[BUSINESS WOMAN]
... Which... car company do you work for?
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບໍລິສັດລົດໃດ?
[JACK]
A major one.
ຫນຶ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
[JACK]
Every time the plane banked too sharply on take-off or landing, I prayed for a crash, or a mid-air collision -- anything.
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຮືອບິນຖິ້ມລົງຢ່າງກະທັນຫັນເກີນໄປໃນການບິນຂຶ້ນຫຼືລົງຈອດ,
ຂ້ອຍອະທິຖານໃຫ້ເກີດອຸບັດຕິເຫດ, ຫຼືການຕໍາກັນໃນກາງອາກາດ - ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
[JACK]
No more haircuts.  Nothing matters, not even bad breath.
ບໍ່ມີການຕັດຜົມອີກຕໍ່ໄປ. ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນ, ເຖິງແມ່ນວ່າຫາຍໃຈບໍ່ດີ.
[JACK]
Life insurance pays off triple if you die on a business trip.
ການປະກັນໄພຊີວິດຈ່າຍເງິນສາມເທົ່າຖ້າເຈົ້າຕາຍໃນການເດີນທາງທຸລະກິດ.
[VOICE]
There are three ways to make napalm. One, mix equal parts of gasoline and frozen orange juice...
ມີສາມວິທີທີ່ຈະເຮັດນາປາມ. ຫນຶ່ງ,
ປະສົມສ່ວນເທົ່າທຽມຂອງເບນຊິນແລະນ້ ໍາ ຫມາກ ໂຣນຈ໌ທີ່ກ້ອນ...
[TYLER]
Two, equal parts gasoline and diet cola.  Three, dissolve kitty-litter in gasoline until the mixture is thick.
ສອງ, ສ່ວນເທົ່າທຽມກັນເບຊິນແລະໂກລາອາຫານ. ສາມ,
ລະລາຍກະຕ່າກະຕູ້ໃນເບຊີນຈົນກວ່າປະສົມຈະຫນາແຫນ້ນ.
[JACK]
Pardon me?
ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
[JACK]
This is how I met --
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍພົບກັນ -
[TYLER]
Tyler Durden.
ໄຕເລີ ດູເດັນ.
[TYLER]
You know why they have oxygen masks on planes?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາມີ ຫນ້າ ກາກອົກຊີເຈນໃນເຮືອບິນ?
[JACK]
No, supply oxygen?
ບໍ່, ສະຫນອງອົກຊີເຈນບໍ?
[TYLER]
Oxygen gets you high.  In a catastrophic emergency, we're taking giant, panicked breaths...
ອົກຊີເຈນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສູງຂຶ້ນ. ໃນສຸກເສີນທີ່ຮ້າຍແຮງ,
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫາຍໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ, ມີຄວາມຢ້ານກົວ...
[TYLER]
Suddenly, we become euphoic and docile.  We accept our fate.
ໃນທັນທີ, ພວກເຮົາກາຍເປັນ eufoic ແລະ ອ່ອນແອ
. ພວກເຮົາຍອມຮັບຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ.
[TYLER]
Emergency water landing, 600 miles per hour.  Blank faces -- calm as Hindu cows.
ການລົງຈອດນ້ ໍາ ສຸກເສີນ, 600 ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
. ໃບຫນ້າເປົ່າເປົ່າ - ສະບາຍໃຈຄືກັບງົວຮິນດູ.
[JACK]
What do you do, Tyler?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ໄຕເລີ?
[TYLER]
What do you want me to do?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
[JACK]
I mean -- for a living.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ - ເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
[TYLER]
Why?  So you can say, "Oh, that's what you do." -- And be a smug little shit about it?
ເປັນຫຍັງ? ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ," ໂອ້,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ." - ແລະເປັນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆທີ່ພູມໃຈກ່ຽວກັບມັນບໍ?
[TYLER]
You have a kind of sick desperation in your laugh.
ເຈົ້າມີຄວາມຫວັງທີ່ເຈັບປ່ວຍໃນຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ.
[JACK]
We have the same briefcase.
ພວກເຮົາມີກະເປົາກະເປົ໋າດຽວກັນ.
[TYLER]
Open it.
ເປີດມັນ.
[TYLER]
Soap -- the yardstick of civilization.  I make and sell soap...
ສະບູ - ມາດຕະຖານຂອງວັດທະນະທໍາ. ຂ້ອຍເຮັດແລະຂາຍສະບູ...
[TYLER]
If you were to add nitric acid to the soap-making process, one would get nitroglycerin.  With enough soap, one could blow up the world, if one were so inclined.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເພີ່ມອາຊິດໄຕຣິກເຂົ້າໃນຂະບວນການຜະລິດຊັບອນ, ຄົນຈະໄດ້ຮັບໄນໂຕຣຈລີເຊຣິນ
. ດ້ວຍຊັບົງພຽງພໍ, ຄົນສາມາດລະເບີດໂລກໄດ້, ຖ້າຄົນມີຄວາມມັກຫຼາຍ.
[JACK]
Tyler, you are by far the most interesting "single-serving" friend I've ever met.
ໄຕເລີ, ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບ.
[JACK]
You see, when you travel, everything is small, self-contained--
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເມື່ອເຈົ້າເດີນທາງ, ທຸກຢ່າງແມ່ນນ້ອຍໆ, ມີຕົນເອງ -
[TYLER]
The spork.  I get it.  You're very clever.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
[JACK]
Thank you.
ຂອບໃຈ
[TYLER]
How's that working out for you?
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
[JACK]
What?
ຫຍັງ?
[TYLER]
Being clever.
ເປັນຄົນສະຫຼາດ.
[JACK]
Well, uh... great.
ດີ, ອູ... ດີເລີດ.
[TYLER]
Keep it up, then.  Keep it right up.
ຮັກສາມັນຂຶ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ຮັກສາມັນຂຶ້ນທັນທີ.
[TYLER]
... As I squeeze past, do I give you the ass or the crotch?
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກົດຜ່ານ, ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຫລັງຫຼືກະຕ່າບໍ?
[TYLER]
We are defined by the choices we make.
ພວກເຮົາຖືກກໍານົດໂດຍການເລືອກທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
[JACK]
How I came to live with Tyler is: airlines have this policy about vibrating luggage.
ຂ້ອຍມາຢູ່ກັບໄຕເລີໄດ້ແນວໃດ:
ສາຍການບິນມີນະໂຍບາຍນີ້ກ່ຽວກັບຖົງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
[SECURITY TFM]
Throwers don't worry about ticking. Modern bombs don't tick.
ຜູ້ຖິ້ມບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບການສັ່ນສະເທືອນ
. ລະເບີດທັນສະໄຫມບໍ່ສັ່ນ ສະເທືອນໄດ້.
[JACK]
Excuse me?  "Throwers?"
ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?"ຜູ້ຖິ້ມ?"
[SECURITY TFM]
Baggage handlers.  But when a suitcase vibrates, the throwers have to call the police.
ຜູ້ຈັດການຖົງ. ແຕ່ເມື່ອກະເປົາສັ່ນສະເທືອນ, ຜູ້ຖິ້ມຕ້ອງໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
[JACK]
My suitcase was vibrating?
ກະເປົາຂອງຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນບໍ?
[SECURITY TFM]
Nine time out of ten, it's an electric razor.  But, every once in a while ...  ...it's a dildo.  It's airline policy not to imply ownership in the event of a dildo.  We use the indefinite aricle: "A dildo."  Never "Your dildo."
ເວລາເກົ້າໃນສິບຄັ້ງ, ມັນແມ່ນເຄື່ອງຕັດຜົມໄຟຟ້າ. ແຕ່, ແຕ່ລະຄັ້ງໃນບາງຄັ້ງ...... ມັນແມ່ນດິລໂດ. ມັນເປັນນະໂຍບາຍຂອງສາຍການບິນທີ່ຈະບໍ່
ຫມາຍ ຄວາມວ່າເປັນເຈົ້າຂອງໃນກໍລະນີຂອງດີດໂດ. ພວກເຮົາໃຊ້ aricle ທີ່ບໍ່ກໍານົດໄວ້ວ່າ:"Dildos ໄດ້." ບໍ່ເຄີຍ"ດິດໂດຂອງທ່ານ."
[JACK]
I had everything in that bag.  My C.K. shirts... my D.K.N.Y. shoes...
ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງໃນຖົງນັ້ນ. ເສື້ອຜ້າ C.K
ຂອງຂ້ອຍ... ເກີບ D.KNY ຂອງຂອງຂ້ອຍ...
[SECURITY TFM]
Yeah, uh huh... yeah?  Oh...
ແມ່ນແລ້ວ, ອູຮາ... ແມ່ນແລ້ວ? ໂອ້...
[SECURITY TFM]
I'm terribly sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
[SECURITY TFM]
You know the industry slang for "Flight Attendant?"  "Air Mattress."
ເຈົ້າຮູ້ຄໍາເວົ້າຂອງອຸດສາຫະ ກໍາ ສໍາ
ລັບ"ຜູ້ຮັບໃຊ້ຖ້ຽວບິນບໍ?""ຕູ້ອາກາດ."
[JACK]
Home was a condo on the fifteenth floor of a filing cabinet for widows and young professionals.  The walls were solid concrete.  A foot of concrete is important when your next- door neighbor lets her hearing aid go and has to watch game shows at full volume...
ເຮືອນແມ່ນອາພາດເມັນຢູ່ຊັ້ນທີສິບຫ້າຂອງກະຕູ້ເອກະສານ ສໍາ ລັບເມຍໂສດແລະຜູ້ຊ່ຽວຊານຫນຸ່ມ. ກໍາ ແພງແມ່ນຄອນກີດແຂງແຮງ.
ຕີນຄອນກິດແມ່ນສໍາຄັນເມື່ອເພື່ອນບ້ານຂ້າງເຮືອນຂອງທ່ານປ່ອຍເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂອງນາງໄປແລະຕ້ອງເບິ່ງລາຍການເກມໃນສຽງເຕັມ...
[JACK]
-- Or when a volcanic blast of debris that used to be your furniture and personal effects blows out your floor- to-ceiling windows and sails flaming into the night.
-
ຫຼືເມື່ອການລະເບີດພູເຂົາໄຟຂອງຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເຄີຍເປັນເຟີນີເຈີຂອງທ່ານແລະສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມຈາກພື້ນຫາຊັ້ນແລະເຮືອໄຫມ້ເຂົ້າໄປໃນຄືນ.
[DOORMAN]
There's nothing up there.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ.
[DOORMAN]
You can't go into the unit.  Police orders.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຫນ່ວຍງານໄດ້. ຄໍາ ສັ່ງຂອງຕໍາຫຼວດ.
[JACK]
How embarrassing.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
[DOORMAN]
Do you have somebody you can call?
ເຈົ້າມີໃຜທີ່ເຈົ້າສາມາດໂທໄດ້ບໍ?
[JACK]
The police would later tell me that the pilot light might have gone out... letting out just a little bit of gas.
ຕໍາຫຼວດຈະບອກຂ້ອຍຕໍ່ມາວ່າແສງໄຟທົດລອງອາດຈະປິດລົງ
... ປ່ອຍອອກແກັສພຽງເລັກນ້ອຍ.
[DOORMAN]
Lots of young people try to impress the world and buy too many things.
ຊາວຫນຸ່ມຫຼາຍຄົນພະຍາຍາມປະທັບໃຈໂລກແລະຊື້ສິ່ງຫຼາຍເກີນໄປ.
[JACK]
The gas could have slowly filled the condo.  Seventeen-hundred square feet with high ceilings, for days and days.
ແກັສອາດຈະໄດ້ເຕັມເຮືອນຄອນໂດເມນຊ້າໆ.
ສິບເຈັດຮ້ອຍຕີນສີ່ແມັດສວນດ້ວຍຊັ້ນສູງສູງ, ເປັນເວລາຫຼາຍມື້ແລະຫຼາຍມື້.
[DOORMAN]
Many young people feel trapped and desperate.
ຊາວຫນຸ່ມຫຼາຍຄົນຮູ້ສຶກວ່າຖືກຈັບກຸມແລະຫວັງຫວັງ.
[JACK]
Then, the refrigerator's compressor could have clicked on...
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຕູ້ເຢັນອາດຈະກົດໃສ່...
[DOORMAN]
If you don't know what you want, you end up with a lot you don't.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ,
ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກ.
[JACK]
If you asked me now, I couldn't tell you why I called him.
ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍດຽວນີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍໂທຫາລາວໄດ້.
[JACK]
Hello?
ສະບາຍດີ?
[TYLER'S VOICE]
Who's this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
[JACK]
Tyler?
ໄຕເລີ?
[TYLER'S VOICE]
Who's this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
[JACK]
Uh... I'm sorry.  We met on the plane.  We had the same briefcase. I'm... you know, the clever guy.
ໂອ້... ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພວກເຮົາພົບກັນໃນເຮືອບິນ. ພວກເຮົາມີກະເປົາກະເປົ໋າດຽວກັນ
. ຂ້ອຍເປັນ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດ.
[TYLER'S VOICE]
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
[JACK]
I just called a second ago.  There was no answer.  I'm at a payphone.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໂທກ່ອນວິນາທີຫນຶ່ງ. ບໍ່ມີຄໍາຕອບ. ຂ້ອຍຢູ່ໂທລະສັບຈ່າຍເງິນ.
[TYLER'S VOICE]
I star-sixty-nined you.  I never pick up my phone.  What's up?
ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າເປັນດາວສິບເກົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເລີຍ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[JACK]
Well... let me see... here's the thing...
ດີ... ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ... ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້...
[JACK]
You buy furniture.  You tell yourself: this is the last sofa I'll ever need.  No matter what else happens, I've got the sofa issue handled.  Then, the right set of dishes.  The right dinette.
ເຈົ້າຊື້ເຄື່ອງເຟີນີເຈີ. ເຈົ້າບອກຕົວເອງວ່າ: ນີ້ແມ່ນໂຊຟາສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ. ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງອີກ
, ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາໂຊຟາແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຊຸດເຄື່ອງລ້າງທີ່ຖືກຕ້ອງ. ອາຫານອາຫານທີ່ ເຫມາະ ສົມ.
[TYLER]
This is how we fill up our lives.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຕັມຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
[JACK]
I guess so.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
[TYLER]
And, now it's gone.
ແລະ, ດຽວນີ້ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
[JACK]
All gone.
ຫມົດໄປແລ້ວ.
[TYLER]
Could be worse.  A woman could cut off your penis while you're asleep and toss it out the window of a moving car.
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ. ແມ່ຍິງສາມາດຕັດ penis
ຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ເຈົ້ານອນແລະຖິ້ມມັນອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມຂອງລົດທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
[JACK]
There's always that.
ມັນມີຢູ່ສະເຫມີ.
[TYLER]
I don't know, maybe I'm wrong.  Maybe it's a terrible tragedy.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີຂ້ອຍຜິດ. ບາງທີມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
[JACK]
...no ...no ...
ບໍ່... ບໍ່...
[TYLER]
I mean, you did lose a lot of nice, neat little shit.  The trendy paper lamps, the Euro-trash shelving unit, am I right?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມຫຼາຍຢ່າງ.
ແສງສະຫວ່າງເຈ້ຍທີ່ທັນສະໄຫມ, ຫນ່ວຍ ງານເກັບຂີ້ເຫຍື້ອເອີຣົບ, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
[TYLER]
But maybe, just maybe, you've been delivered.
ແຕ່ບາງທີ, ບາງທີ, ເຈົ້າໄດ້ຖືກສົ່ງອອກແລ້ວ.
[JACK]
Delivered from Swedish furniture.
ສົ່ງຈາກເຟີນີເຈີສະວີເດັນ.
[TYLER]
Delivered from armchairs in obscure green stripe patterns.
ຖືກສົ່ງຈາກບ່ອນນັ່ງໃນຮູບແບບເສັ້ນສີຂຽວທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ.
[JACK]
Delivered from Martha Stewart.
ສົ່ງຈາກມາຕາ ສຕູເວີດ.
[TYLER]
Delivered from bullshit colors like "Cobalt," "Ebony," and "Fuchsia."
ຖືກສົ່ງຈາກສີໂຊກແຊງເຊັ່ນ:"ໂກບາລຕ໌","ອີໂບນີ", ແລະ"ຟູຊີຍ."
[JACK]
Insurance'll cover it.
ປະກັນໄພຈະປົກຄຸມມັນ.
[TYLER]
Oh, yeah, you gotta start making the list.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນເຮັດລາຍຊື່.
[JACK]
What list?
ລາຍຊື່ໃດ?
[TYLER]
The "now I get to go out and buy the exact same stuff all over again" list.  That list.
ລາຍຊື່ວ່າ"ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດອອກໄປແລະຊື້ສິ່ງດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນອີກຄັ້ງ
. ລາຍຊື່ນັ້ນ.
[JACK]
I don't... think so.
ຂ້ອຍບໍ່... ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
[TYLER]
This time maybe get a widescreen TV. You'll be occupied for weeks.
ໃນຄັ້ງນີ້ອາດຈະໄດ້ຮັບໂທລະພາບ ຫນ້າ ຈໍກວ້າງ.
ເຈົ້າຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດ.
[JACK]
Well, I have to file a claim...
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຍື່ນຄໍາຮ້ອງຂໍ...
[TYLER]
The things you own, they end up owning you.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ,
ພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ.
[JACK]
Don't I?
ຂ້ອຍບໍ່?
[TYLER]
Do what you like.
ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າມັກ.
[JACK]
God, it's late.  I should find a hotel...
ພຣະເຈົ້າ, ມັນຊ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍຄວນຊອກຫາໂຮງແຮມ...
[TYLER]
A hotel?
ໂຮງແຮມບໍ?
[JACK]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[TYLER]
So, you called me up, because you just wanted to have a drink before you... go find a hotel?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ,
ເພາະວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກດື່ມກ່ອນເຈົ້າ... ໄປຊອກຫາໂຮງແຮມບໍ?
[JACK]
I don't follow...
ຂ້ອຍບໍ່ຕິດຕາມ...
[TYLER]
We're on our third pitcher of beer. Just ask me.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກິນເບຍຄັ້ງທີສາມຂອງພວກເຮົາ. ພຽງແຕ່ຖາມຂ້ອຍ.
[JACK]
Huh?
ຮາ?
[TYLER]
You called me so you could have a place to stay.
ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີບ່ອນຢູ່.
[JACK]
No, I...
ບໍ່, ຂ້ອຍ...
[TYLER]
Why don't you cut the shit and ask if you can stay at my place?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢຸດເລື່ອງນີ້ແລະຖາມວ່າເຈົ້າສາມາດຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ
?
[JACK]
Would that be a problem?
ນັ້ນຈະເປັນບັນຫາບໍ?
[TYLER]
Is it a problem for you to ask?
ມັນເປັນບັນຫາ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຖາມບໍ?
[JACK]
Can I stay at your place?
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[TYLER]
Yes, you can.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
[JACK]
Thank you.
ຂອບໃຈ
[TYLER]
You're welcome.  But, I want you to do me one favor.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ແຕ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະດວກດຽວໃຫ້ຂ້ອຍ.
[JACK]
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[TYLER]
I want you to hit me as hard as you can.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕີຂ້ອຍຢ່າງແຂງແຮງເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
[JACK]
What?
ຫຍັງ?
[TYLER]
I want you to hit me as hard as you can.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕີຂ້ອຍຢ່າງແຂງແຮງເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
[JACK]
Let me tell you a little bit about Tyler Durden.
ຂໍບອກເຈົ້າເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບໄຕເລີ ດູເດັນ.
[JACK]
Tyler was a night person.  He sometimes worked as a projectionist. A movie doesn't come in one big reel, it's on a few.  In old theaters, two projectors are used, so someone has to change projectors at the exact second when one reel ends and another reel begins.  Sometimes you can see two dots on screen in the upper right hand corner...
ໄຕເລີເປັນຄົນໃນຕອນກາງຄືນ. ລາວບາງຄັ້ງເຮັດວຽກເປັນຜູ້ສະແດງຮູບເງົາ. ຮູບເງົາບໍ່ໄດ້ມາໃນລໍ້ໃຫຍ່ດຽວ, ມັນຢູ່ໃນສອງສາມ. ໃນໂຮງລະຄອນເກົ່າ, ເຄື່ອງສະແດງສອງເຄື່ອງຖືກໃຊ້
, ສະນັ້ນບາງຄົນຕ້ອງປ່ຽນເຄື່ອງສະແດງໃນວິນາທີທີ່ແນ່ນອນເມື່ອລໍ້ ຫນຶ່ງ ສິ້ນສຸດລົງແລະລໍ້ອື່ນເລີ່ມຕົ້ນ. ບາງຄັ້ງທ່ານສາມາດເຫັນສອງຈຸດໃນ ຫນ້າ ຈໍໃນແຄມຂວາເທິງ...
[TYLER]
They're called "cigarette burns."
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ"ການເຜົາໄຫມ້ຢາສູບ".
[JACK]
It's called a "changeover."  The movie goes on, and nobody in the audience has any idea.
ມັນເອີ້ນວ່າ"ການປ່ຽນແປງ." ຮູບເງົາສືບຕໍ່
, ແລະບໍ່ມີໃຜໃນຜູ້ຊົມມີແນວຄິດໃດໆ.
[TYLER]
Why would anyone want this shitty job?
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງຢາກວຽກທີ່ສໍ້ໂກງນີ້?
[JACK]
It affords him other interesting opportunities.
ມັນໃຫ້ລາວໂອກາດທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈອື່ນໆ.
[TYLER]
-- Like splicing single frames from adult movies into family films.
-
ຄືກັບການເຊື່ອມໂຍງກອບດຽວຈາກຮູບເງົາຜູ້ໃຫຍ່ເຂົ້າໄປໃນຮູບເງົາຍັງຄອບຄົວ.
[JACK]
In reel three, right after the courageous dog and the snooty cag -- who have celebrity voices -- eat out of a garbage can, there's the flash of Tyler's contribution...
ໃນລວດລ້ອມທີສາມ, ຫຼັງຈາກຫມາທີ່ກ້າຫານແລະກະຕ່າ snotty - ຜູ້ທີ່ມີສຽງທີ່ມີຊື່ສຽງ
- ກິນຈາກຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ, ມີແສງສະຫວ່າງຂອງການປະກອບສ່ວນຂອງໄຕເລີ...
[TYLER]
One-forty-eighth of a second.  That's how long it's up there.
ຫນຶ່ງສີ່ສິບແປດຂອງວິນາທີ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍາວທີ່ມັນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
[JACK]
No one really knows that they've seen it. But they did.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຫັນມັນແທ້ໆ. ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດ.
[TYLER]
A nice, big cock.
ກະຕ່າໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມ.
[JACK]
Only a hummingbird could have caught Tyler at work.
ພຽງແຕ່ນົກໂກມມິງສາມາດຈັບໄຕເລີໄດ້ໃນວຽກງານ.
[JACK]
Tyler also worked as a banquet waiter at the luxurious Pressman Hotel.
ໄຕເລີຍັງເຮັດວຽກເປັນຜູ້ຮັບເຊີນງານລ້ຽງໃນໂຮງແຮມ Pressman ທີ່ຫຼູຫຼາ.
[JACK]
He was the guerrilla terrorist of the food service industry.
ລາວເປັນນັກກໍ່ການຮ້າຍຂອງກຸ່ມກະບົດຂອງອຸດສາຫະກໍາບໍລິການອາຫານ.
[TYLER]
Don't watch.  I can't if you watch.
ຢ່າເບິ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງ.
[TYLER]
... Oh, yeah.  Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້ຍ, ແມ່ນແທ້.
[JACK]
He farted on meringue; he sneezed on braised endive; and, with creme of mushroom soup, well...
ລາວຟອກໃສ່ເມຣິງເກີ; ລາວສູບໃສ່ແອນດີເວບທີ່ຖືກປຸງແຕ່ງ
; ແລະ, ດ້ວຍຄຣີມຂອງຊຸບກ້ອນ, ດີ...
[TYLER]
Go ahead.  Say it.
ໄປກ່ອນ. ເວົ້າມັນ.
[JACK]
You get the idea.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
[JACK]
I don't know about this.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້.
[TYLER]
I don't know, either.  I want to find out.  I've never been hit, have you?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກຕີເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
[JACK]
No.  That's a good thing, isn't it?
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
[TYLER]
I don't want to die without any scars.  How much can you really know about yourself if you've never been in a fight?  Come on... you're the only person I've ever asked.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍໂດຍບໍ່ມີບາດແຜໃດໆ. ເຈົ້າສາມາດຮູ້ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບຕົວເອງຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້ບໍ
? ມາແລ້ວ... ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຖາມ.
[TYLER]
Why not you?  I'm letting you go first.  Do it.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່? ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປກ່ອນ. ເຮັດມັນ.
[JACK]
This is crazy.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
[TYLER]
Alright, go crazy.  Let 'er rip.
ດີແລ້ວ, ໄປໂຊກຮ້າຍ. ໃຫ້ມັນແຕກ.
[JACK]
Where do you want it?  In the face?
ເຈົ້າຢາກມັນຢູ່ໃສ? ໃນໃບຫນ້າບໍ?
[TYLER]
Surprise me.
ແປກໃຈຂ້ອຍ.
[JACK]
Shit.  Sorry.  That didn't count.
ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດ. ນັ້ນບໍ່ໄດ້ນັບ.
[TYLER]
Like hell.  That counted.
ມັນຄິດໄດ້.
[TYLER]
How do you feel?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
[JACK]
Strange.
ແປກໃຈ.
[TYLER]
But a good strange.
ແຕ່ເປັນຄົນແປກໃຈທີ່ດີ.
[JACK]
Is it?
ແມ່ນບໍ?
[TYLER]
We've crossed the threshold.  You want to call it off?
ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າມຂອບເຂດແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກຍົກເລີກມັນບໍ?
[JACK]
Call what off?
ຍົກເລີກຫຍັງ?
[TYLER]
The fight.
ການຕໍ່ສູ້.
[JACK]
What fight?
ການຕໍ່ສູ້ໃດ?
[TYLER]
This fight, pussy.
ການຕໍ່ສູ້ນີ້, pussy.
[TYLER]
If you could fight anyone... one on one, whoever you wanted, who would you fight?
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບໃຜໄດ້... ຫນຶ່ງ ຕໍ່ຫນຶ່ງ
, ໃຜທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ, ເຈົ້າຈະຕໍ່ຕ້ານໃຜ?
[JACK]
Anyone?
ມີໃຜບໍ?
[TYLER]
Anyone.
ໃຜກໍຕາມ.
[JACK]
My boss, probably.  Who would you fight?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ, ບາງທີ. ເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້ກັບໃຜ?
[TYLER]
My dad.  No question.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສເລີຍ.
[JACK]
Oh, yeah.  I didn't know my dad.  Well, I knew him, till I was six.  He went and married another woman, had more kids. Every six years or so he'd do it again -- new city, new family.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ, ຈົນກວ່າຂ້ອຍອາຍຸຫົກປີ. ລາວໄປແລະແຕ່ງງານກັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນ
, ມີລູກຫຼາຍຂຶ້ນ. ທຸກໆຫ້ານາປີຫຼືປະມານນັ້ນລາວຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງ - ເມືອງໃຫມ່, ຄອບຄົວໃຫມ່.
[TYLER]
He was setting up franchises.  My father never went to college, so it was really important that I go.
ລາວ ກໍາ ລັງສ້າງຕັ້ງແຟຣນຊີສ໌. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປວິທະຍາໄລ
, ສະນັ້ນມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆວ່າຂ້ອຍໄປ.
[JACK]
I know that.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
[TYLER]
After I graduated, I called him long distance and asked, "Now what?"  He said, "Get a job."  When I turned twenty-five, I called him and asked, "Now what?"  He said, "I don't know. Get married."
ຫຼັງຈາກຂ້ອຍຈົບປະລິນຍາຕີ, ຂ້ອຍໂທຫາລາວໄລຍະໄກແລະຖາມວ່າ,"ດຽວນີ້ຫຍັງ?" ລາວເວົ້າວ່າ," ເອົາວຽກເຮັດງານທໍາ
." ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບຫ້າປີ, ຂ້ອຍເອີ້ນລາວແລະຖາມ," ດຽວນີ້ຫຍັງ? ລາວຕອບວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ງງານ."
[JACK]
Same here.
ເຊັ່ນກັນຢູ່ນີ້.
[TYLER]
A generation of men raised by women. I'm wondering if another woman is the answer we really need.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າແມ່ຍິງຄົນອື່ນແມ່ນ ຄໍາ ຕອບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ບໍ.
[JACK]
We should do this again sometime.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນີ້ອີກຄັ້ງບາງຄັ້ງ.
[JACK]
Where's your car?
ລົດຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
[TYLER]
What car?
ລົດໃດ?
[JACK]
I don't know how Tyler found the house, but he'd been there for half a year.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໄຕເລີໄດ້ພົບເຮືອນແນວໃດ,
ແຕ່ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາເຄິ່ງປີແລ້ວ.
[JACK]
It looked like it was waiting to be torn down.  Most of the windows were boarded up.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າທີ່ຈະຖືກທໍາລາຍ
. ປ່ອງຢ້ຽມສ່ວນໃຫຍ່ຖືກປິດໄວ້.
[JACK]
None of the doors locked.  The stairs were ready to collapse.  I didn't know if he owned it or he was squatting.
ບໍ່ມີປະຕູໃດຖືກລັອກ. ຂັ້ນເທິງແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະຕົກລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນເຈົ້າຂອງມັນຫຼືລາວ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່.
[JACK]
Neither would have surprised me.
ຂ້ອຍກໍ່ຈະບໍ່ແປກໃຈເລີຍ.
[JACK]
Nothing worked.  The rusty plumbing leaked.  Turning on a light meant another light in the house went out.
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກ. ທໍ່ທໍ່ທີ່ rusty ໄດ້ຮົ່ວໄຫລ.
ການເປີດແສງສະຫວ່າງຫມາຍຄວາມວ່າແສງອີກຫນຶ່ງໃນເຮືອນໄດ້ປິດລົງ.
[JACK]
There were no neighbors.  Just warehouses and the paper mill.  The fart smell of steam, the hamster cage smell of wood chips.
ບໍ່ມີຄົນໃກ້ຄຽງ. ພຽງແຕ່ຮ້ານເກັບມ້ຽນແລະໂຮງງານຜະລິດເຈ້ຍ.
ກິ່ນຫອມຂອງ steam, ກິ່ນຂອງກະຕ່າ hamster ຂອງ chips ໄມ້.
[JACK]
At night, Tyler and I were alone for half a mile in every direction.
ໃນຕອນກາງຄືນ, ຂ້ອຍແລະໄຕເລີຢູ່ຄົນດຽວເປັນເວລາເຄິ່ງແມລໃນທຸກທິດທາງ.
[JACK]
When it rained, we had to kill the power.  By the end of the first month, I didn't care about TV.  I didn't mind the warm, stale refrigerator.
ເມື່ອຝົນຕົກ, ພວກເຮົາຕ້ອງປິດພະລັງງານ. ໃນທ້າຍເດືອນ ທໍາ ອິດ,
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈໂທລະພາບ. ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນຕູ້ເຢັນທີ່ອົບອຸ່ນແລະເກົ່າແກ່.
[JACK]
The previous occupant had been a bit of a shut-in.
ຜູ້ອາໄສຢູ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນຖືກປິດໄວ້ບາງຢ່າງ.
[TYLER]
Hum.
ຮູມ.
[JACK]
What?
ຫຍັງ?
[TYLER]
Oh, a new riot control grenade...  "...the successful combination of concussive, 3000 foot-candle flash- blasts and simultaneous high-velocity disbursement of...blah, blah, blah..."
ໂອ້, ລະເບີດຄວບຄຸມຄວາມວຸ້ນວາຍ ໃຫມ່..."... ການປະສົມປະສານທີ່ປະສົບຜົນ ສໍາ
ເລັດຂອງການລະເບີດແສງສະຫວ່າງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ, 3000 ຟຸດແລະການປ່ອຍເງິນຄວາມໄວສູງໃນເວລາດຽວກັນຂອງ... ບລາ, ບລາບລາ..."
[JACK]
"I am Joe's Lungs."  It's written in first person.  "Without me, Joe could not take in oxygen to feed his red blood cells."  There's a whole series -- "I am Joe's Prostate."
ຂ້ອຍເປັນປອດຂອງໂຈ. ມັນຖືກຂຽນໃນບຸກຄົນ ທໍາ ອິດ."ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ,
ໂຈບໍ່ສາມາດກິນອົກຊີເຈນເພື່ອໃຫ້ອາຫານຈຸລັງເລືອດແດງຂອງລາວໄດ້." ມີຊຸດທັງ ຫມົດ -"ຂ້ອຍເປັນໂປຣສຕາດຂອງໂກ້."
[TYLER]
"I get cancer, and I kill Joe."
ຂ້ອຍຕິດມະເຮັງ, ແລະຂ້ອຍຂ້າໂຈ.
[JACK]
What are you reading?
ເຈົ້າອ່ານຫຍັງຢູ່?
[TYLER]
Soldier of Fortune.  Business Week. New Republic.
ທະຫານຂອງໂຊກດີ. ອາທິດທຸລະກິດ. ສາທາລະນະລັດໃຫມ່.
[JACK]
Show-off.
ການສະແດງຕົວ.
[JACK]
I should have been haggling with my insurance company.  I should have been looking for a new condo...
ຂ້ອຍຄວນເຈລະຈາກັບບໍລິສັດປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຄວນຊອກຫາອາພາດເມັນ ໃຫມ່...
[JACK]
.... I should have been upset about my nice, neat, flaming little shit.
ຂ້ອຍຄວນໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມ, ສະອາດ, ໄຫມ້ຂອງຂ້ອຍ.
[JACK]
But I wasn't.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
[JACK]
Most of the week, we were Ozzie and Harriet.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອາທິດ, ພວກເຮົາເປັນໂອຊີ ແລະ ຮາເຣັດ.
[JACK]
But, Wednesday night, ever Wednesday night...
ແຕ່, ໃນຕອນແລງວັນພຸດ, ໃນທຸກຕອນກາງຄືນວັນພິດ...
[JACK]
... we were finding something out: we were finding out, more and more, that we were not alone.
... ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄົ້ນພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ: ພວກເຮົາຍັງຄົ້ນພົບ
, ຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ, ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
[JACK]
Thursday mornings, all I could do was think about next week.
ຕອນເຊົ້າວັນພະຫັດ,
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບອາທິດຫນ້າເທົ່ານັ້ນ.
[WALTER]
The basic premise of cyber-netting your office is -- make things more efficient.
ຂໍ້ກໍານົດພື້ນຖານຂອງການເຄືອຂ່າຍໄຊເບີຂອງຫ້ອງການຂອງທ່ານແມ່ນ
- ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆມີປະສິດທິພາບຫຼາຍຂຶ້ນ.
[BOSS]
Can I get the icon in cornflower blue?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຮູບສັນຍາລັກໃນສີຟ້າດອກກ້ວຍໄດ້ບໍ?
[WALTER]
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
[JACK]
Walter, the Microsoft account exec. Walter, with his smooth, soft hands. Maybe he was thinking about the free- range potluck he'd been to last weekend, or his church-group car-wash fund-raiser.  Or, probably not.
ໂວລເຕີ, ຜູ້ບໍລິຫານບັນຊີໄມຄຣັສໂອບ໌. ໂວລາເຕີ, ດ້ວຍມືທີ່ລຽບງ່າຍແລະອ່ອນແອຂອງລາວ. ບາງທີລາວ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບງານລ້ຽງ potluck
ທີ່ບໍ່ມີຂອບເຂດທີ່ລາວໄດ້ໄປໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ຫຼືການເກັບເງິນລ້າງລົດຂອງກຸ່ມສາດສະຫນາຈັກຂອງລາວ. ຫຼື, ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
[WALTER]
I showed this already to my man here. You liked it, didn't you?
ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງສິ່ງນີ້ໃຫ້ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ
. ເຈົ້າມັກມັນ, ແມ່ນບໍ?
[JACK]
You can swallow a pint of blood before you get sick.
ເຈົ້າສາມາດຈູດເລືອດໄດ້ກ່ອນທີ່ຈະເຈັບປ່ວຍ.
[WALTER]
Jesus, I'd hate to see what happened to the other guy.
ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນ.
[JACK]
Screw Walter.  His candy-ass wouldn't last a second Wednesday night.
ໂວລເຕີ. ກະຕ່າແຊກແຊງຂອງລາວຈະບໍ່ຍືນຍົງຄືນວັນພຸດທີສອງ.
[IRVINE]
Drink up people.  We're closing.
ດື່ມຄົນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປິດ.
[JACK]
It was right in everyone's face. Tyler and I just made it visible.
ມັນຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງທຸກຄົນ. ຂ້ອຍແລະໄຕເລີພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຫັນໄດ້.
[JACK]
It was on the tip of everyone's tongue.  Tyler and I just gave it a name.
ມັນຢູ່ເທິງຈຸດຂອງພາສາຂອງທຸກຄົນ. ຂ້ອຍແລະໄຕເລີພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນຊື່.
[TYLER]
Welcome to fight club.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້.
[JACK]
Every week, Tyler gave the rules that he and I decided.
ທຸກໆອາທິດ, ໄຕເລີໃຫ້ກົດລະບຽບທີ່ລາວແລະຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ.
[TYLER]
The first rule of fight club is -- you don't talk about fight club.  The second rule of fight club is -- you don't talk about fight club.  The third rule of fight club is -- when someone says "stop" or goes limp, the fight is over.  Fourth rule is -- only two guys to a fight.  Fifth rule -- one fight at a time.  Sixth rule -- no shirts, no shoes.  Seventh rule -- fights go on as long as they have to.  And the eighth and final rule -- if this is your first night at fight club, you have to fight.
ກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດຂອງສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ແມ່ນ - ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບສະໂຫມກຕໍ່ສູ້. ກົດລະບົດບາດທີສອງຂອງສະ ໂມສອນຕໍ່ສູ້ ແມ່ນ - ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ສະໂມທະນາຕໍ່ຕ້ານ. ກົດກົດລະບຽບທີສາມຂອງການຕໍ່ຕ້ານແມ່ນ
- ເມື່ອຄົນໃດເວົ້າວ່າ"ຢຸດ" ຫຼືກາຍເປັນອ່ອນແອ, ການຕໍ່ສູ້ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ. ກົດ ຫມາຍ ທີສີ່ແມ່ນ - ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍສອງຄົນຕໍ່ສູ້ກັບກັນ. ກົດບັນຍັດທີຫ້າ - ບໍ່ມີເສື້ອຜ້າ, ບໍ່ມີເກີບ. ກົດທີ່ເຈັດ
[JACK]
This kid, Ricky -- supply clerk -- couldn't remember whether you ordered pens with blue ink or black ink ...
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້, ຣິກກີ - ເຈົ້າຫນ້າທີ່ການສະ ຫນອງ -
ບໍ່ຈື່ໄດ້ວ່າເຈົ້າສັ່ງກະທູ້ດ້ວຍສີຟ້າຫຼືສີ ດໍາ...
[JACK]
But Ricky was a god for ten minutes last week when he trounced an actuary twice his size.
ແຕ່
ຣິກກີເປັນພະເຈົ້າເປັນເວລາສິບນາທີໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເມື່ອລາວເອົາຊະນະນັກປະມວນຜົນສອງເທົ່າຂະຫນາດຂອງລາວ.
[JACK]
Sometimes all you could hear were flat, hard packing sounds over the yelling, or the wet choke when someone caught their breath and sprayed...
ບາງຄັ້ງສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານສາມາດຍິນໄດ້ແມ່ນສຽງຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ທຽບທຽບ,
ແຂງແຮງໃນໄລຍະການຮ້ອງໄຫ້, ຫຼືການບິດນ້ ໍາ ເມື່ອໃຜຈັບຫາຍໃຈແລະສີດ...
[GOATEED MAN]
Ssssstop... !
Ssss ຢຸດເຊົາ...!
[JACK]
Even if I could tell someone they had a good fight, I wouldn't be talking to the same man.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະບອກຄົນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ດີ
, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍດຽວກັນ.
[JACK]
Who you were in fight club is not who you were in the rest of the world.
ເຈົ້າເປັນໃຜໃນສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າໃນໂລກທີ່ເຫຼືອ.
[JACK]
You weren't alive anywhere like you were there.  But fight club only exists in the hours between when fight club starts and when fight club ends.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຄືກັບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ມີຢູ່ພຽງແຕ່ໃນຊົ່ວໂມງລະຫວ່າງເວລາທີ່ສະໂຫມກຕໍ່ສູ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະເມື່ອສະໂຫລກຕໍ່ລອງສິ້ນສຸດລົງ.
[BOSS]
What are you getting yourself into every week?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງທຸກໆອາທິດ?
[JACK]
After fight club, everything else in your life gets the volume turned down.  You can deal with anything.
ຫຼັງຈາກສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້, ທຸກສິ່ງອື່ນໃນຊີວິດຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ສຽງຫຼຸດລົງ
. ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບທຸກຢ່າງໄດ້.
[BOSS]
Have you finished those reports?
ເຈົ້າໄດ້ສໍາເລັດບົດລາຍງານນັ້ນແລ້ວບໍ?
[JACK]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[JACK]
The people who had power over you have less and less.
ຄົນທີ່ມີອໍານາດຕໍ່ເຈົ້າມີຫນ້ອຍລົງເລື້ອຍໆ.
[JACK]
By this point, I could wiggle most of the teeth in my jaw.
ໃນຈຸດນີ້, ຂ້ອຍສາມາດຍືດແຂ້ວສ່ວນໃຫຍ່ໃນຈານຂອງຂ້ອຍໄດ້.
[JACK]
A guy came to fight club for the first time, his ass was a wad of cookie dough.  After a few weeks, he was carved out of wood.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງມາຕໍ່ສູ້ສະໂມສອນເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ຫລັງຂອງລາວແມ່ນກະຕ່າເຂົ້າ
ຫນົມ ຄຸກເກີ. ຫຼັງຈາກສອງສາມອາທິດ, ລາວຖືກຕັດຈາກໄມ້.
[JACK]
If you could fight any celebrity?
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງໃດໆໄດ້ບໍ?
[TYLER]
Alive or dead?
ມີຊີວິດຫຼືຕາຍບໍ?
[JACK]
Doesn't matter.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
[TYLER]
Hemingway.  You?
ເຮມິງເວີ. ເຈົ້າບໍ?
[JACK]
Shatner.  William Shatner.
ແຊຕນເນີ. ວິກິລາມ ແຊດນເນຍ.
[JACK]
We all started seeing things differently.  Wherever we went.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເລີ່ມເຫັນສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ
. ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ.
[JACK]
I felt sorry for all the guys packing into gyms, trying to look like what Calvin Klein and Tommy Hilfiger said they should.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສຍໃຈ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທັງ ຫມົດ ທີ່ເກັບເຄື່ອງເຂົ້າໄປໃນໂຮງກິລາອອກ ກໍາ
ລັງກາຍ, ພະຍາຍາມເບິ່ງຄືວ່າແຄລວິນ ຄລິນ ແລະ ໂຕມມີ ຮິລຟີເກີເວົ້າວ່າພວກເຂົາຄວນເຮັດ.
[TYLER]
Self-improvement is masturbation. Self-destruction is the answer.
ການປັບປຸງຕົວເອງແມ່ນການ masturbation. ການທໍາລາຍຕົວເອງເປັນຄໍາຕອບ.
[JACK]
You could take him.
ເຈົ້າສາມາດເອົາລາວໄດ້.
[TYLER]
The trick is not to care.
ກະຕຸ້ນແມ່ນບໍ່ສົນໃຈ.
[JACK]
Fight club wasn't about winning or losing.  It wasn't about words.
ສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການຊະນະຫຼືສູນເສຍ
. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຄໍາເວົ້າ.
[JACK]
They hysterical shouting was in tongues, like at a Pentecostal church.
ການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍແມ່ນດ້ວຍພາສາຕ່າງໆ
, ຄືກັບໃນສາດສະຫນາຈັກ Pentecostal.
[JACK]
... stop...
ຢຸດເຊົາ...
[JACK]
When the fight was over, nothing was solved, but nothing mattered.
ເມື່ອການຕໍ່ສູ້ສິ້ນສຸດລົງ, ບໍ່ມີຫຍັງຖືກແກ້ໄຂ, ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນ.
[TYLER]
Cool.
ດີເລີດ.
[OPPONENT]
How about next week?
ຈະເປັນແນວໃດໃນອາທິດຫນ້າ?
[JACK]
Look at me.  How about next month?
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ຈະເປັນແນວໃດໃນເດືອນຫນ້າ?
[JACK]
Afterwards, we all felt saved.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ສຶກວ່າຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
[TYLER]
He fell down some stairs.
ລາວຕົກລົງຈາກຂັ້ນເທິງບາງຢ່າງ.
[JACK]
I fell down some stairs.
ຂ້ອຍຕົກລົງຈາກຂັ້ນເທິງບາງຢ່າງ.
[JACK]
Sometimes Tyler spoke for me.
ບາງຄັ້ງໄຕເລີເວົ້າແທນຂ້ອຍ.
[JACK]
Fight club became the reason to cut your hair short and trim your fingernails.
ສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ກາຍເປັນເຫດຜົນທີ່ຈະຕັດຜົມສັ້ນແລະຕັດກະຕ່າມືຂອງທ່ານ.
[TYLER]
Any historical figure.
ບຸກຄົນປະຫວັດສາດໃດໆ.
[JACK]
Okay... Ghandi.
ດີແລ້ວ... ແກນດີ.
[TYLER]
Good answer.
ຄໍາຕອບທີ່ດີ.
[JACK]
You?
ເຈົ້າບໍ?
[TYLER]
Abe Lincoln.  Big reach.  Skinny guys fight till they're burger.
ອາເບີ ລິນຄອນ. ຄວາມສາມາດຂະຫນາດໃຫຍ່.
ຜູ້ຊາຍອ່ອນແອຕໍ່ສູ້ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເປັນບີເກີ.
[TYLER]
Remember, even the Mona Lisa's falling apart.
ຈື່ໄວ້, ເຖິງແມ່ນວ່າໂມນາລີຊາ ກໍາ ລັງແຕກແຍກກັນ.
[JACK]
Hello?
ສະບາຍດີ?
[MARLA]
Where have you been the last few weeks?
ເຈົ້າຢູ່ໃສໃນສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ?
[JACK]
Marla?
ມາຮໍລາ?
[JACK]
How did you find me?
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
[MARLA]
The forwarding number.  I haven't seen you at any support groups.
ເລກສົ່ງຕໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຢູ່ກຸ່ມສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ໃດໆ.
[JACK]
That's the idea -- we split them.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ - ພວກເຮົາແບ່ງພວກມັນອອກ.
[MARLA]
You haven't been going to yours.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປທີ່ຂອງເຈົ້າ.
[JACK]
I found a new one.
ຂ້ອຍພົບຄົນໃຫມ່.
[MARLA]
Really?
ແທ້ບໍ?
[JACK]
It's for men.
ມັນເປັນສໍາລັບຜູ້ຊາຍ.
[MARLA]
Like testicular cancer?
ຄືກັບມະເຮັງກະທູ້ບໍ?
[JACK]
Look, this is a bad time...
ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີ...
[MARLA]
I've been going to debtor's anonymous.  You want to see some truly fucked up people?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາຜູ້ຮັບຜິດຊອບທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວ
. ເຈົ້າຢາກເຫັນຄົນທີ່ສໍ້ໂກງແທ້ບໍ?
[JACK]
I'm just on my way out...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປແລ້ວ...
[MARLA]
Me too.  I got a stomach full of Xanax.  I took what was left of a bottle.  Might've been too much.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂ້ອຍມີທ້ອງເຕັມໄປດ້ວຍຊານາກສ໌.
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກຈອກ. ອາດຈະເປັນຫຼາຍເກີນໄປ.
[JACK]
Picture yourself watching Marla Singer throw herself around her crummy apartment.
ຈິນຕະນາການຕົວເອງເບິ່ງ Marla Singer
ຖິ້ມຕົວເອງຢູ່ເຮືອນທີ່ສວຍງາມຂອງນາງ.
[MARLA]
This isn't a for-real suicide thing. This is probably one of those cry-for- help things.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການຂ້າຕົວເອງທີ່ແທ້ຈິງ. ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຮ້ອງໄຫ້ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນັ້ນ.
[JACK]
This could go on for hours.
ນີ້ອາດຈະດໍາເນີນໄປເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
[JACK]
So you're staying in tonight?
ເຈົ້າຈະຢູ່ເຮືອນໃນຄືນນີ້ບໍ?
[MARLA]
Do you want to wait to hear me describe death?
ເຈົ້າຢາກລໍຖ້າເພື່ອຟັງຂ້ອຍອະທິບາຍຄວາມຕາຍບໍ?
[MARLA'S VOICE]
Do you want to listen and see if my spirit can use the telephone?
ເຈົ້າຢາກຟັງແລະເບິ່ງວ່າຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບໄດ້ບໍ?
[JACK]
Tyler's door was closed.  I'd been living here two months, and Tyler's door was never closed.
ປະຕູຂອງໄຕເລີຖືກປິດ. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ສອງເດືອນແລ້ວ
, ແລະປະຕູຂອງ ໄຕເລຍບໍ່ເຄີຍຖືກປິດເລີຍ.
[JACK]
You're not going to believe what I dreamt last night.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຝັນໃນມື້ວານນີ້.
[MARLA]
I can hardly believe anything about last night.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ເຊື່ອຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້.
[JACK]
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
[MARLA]
What... ?
ຫຍັງ...?
[JACK]
What the hell are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
[MARLA]
Fuck you.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
[TYLER]
She's a piece of work.  Get this -- I come in here last night, the phone's off the hook...
ນາງເປັນກະດານງານ. ເອົາສິ່ງນີ້ -
ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໃນມື້ວານນີ້, ໂທລະສັບຖືກປິດ...
[JACK]
I already knew the story before he told it to me.
ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງກ່ອນລາວຈະບອກຂ້ອຍ.
[MARLA'S VOICE]
I'll tell you when I'm floating out of my body.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລອຍອອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
[JACK]
How could Tyler, off all people, think it was a bad thing that Marla Singer was about to die?
ໄຕເລີສາມາດຄິດໄດ້ແນວໃດ, ຈາກຄົນທັງ ຫມົດ,
ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ມາລາ ຊິງເກີ ກໍາ ລັງຈະຕາຍ?
[MARLA]
You got here fast.
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ໄວ.
[MARLA]
The mattresses are all sealed in slippery plastic.
ກະຕ່າທັງ ຫມົດ ຖືກປິດດ້ວຍພາດສະຕິກທີ່ລອຍລອຍ.
[MARLA]
Did I call you?
ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າບໍ?
[MARLA]
Don't worry.  It's not a threat to you.
ຢ່າກັງວົນ. ມັນບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ເຈົ້າ.
[MARLA]
Oh, no!  Somebody called the cops...
ໂອ້, ບໍ່! ມີຄົນໂທຫາຕໍາຫຼວດ...
[COP]
8-G!  Where's 8-G?
8G! 8G ຢູ່ໃສ?
[MARLA]
End of the hall.
ສຸດທາງເດີ່ນ.
[MARLA]
The girl who lives there used to be a charming, lovely girl, but she's lost faith in herself...
ເດັກຍິງທີ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຄີຍເປັນເດັກຍິງທີ່ຫນ້າຮັກແລະ
ຫນ້າ ຮັກ, ແຕ່ນາງໄດ້ສູນເສຍຄວາມເຊື່ອໃນຕົວເອງ...
[COP]
Miss Singer, let us help you!  You have every reason to live!
ນາງຊິງເກີ, ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຊ່ວຍເຈົ້າ!
ເຈົ້າມີເຫດຜົນທຸກຢ່າງທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ!
[MARLA]
She's a monster!  Infectious human waste!  Good luck trying to save her!
ນາງເປັນໂມສເຕີ! ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງມະນຸດທີ່ຕິດຕໍ່
! ໂຊກດີໃນການພະຍາຍາມຊ່ວຍນາງ!
[MARLA]
If I fall asleep, I'm done for. You're gonna have to keep me up all night.
ຖ້າຂ້ອຍນອນ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າຈະຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນຕະຫຼອດຄືນ.
[TYLER]
Unbelievable, huh?
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ແມ່ນບໍ?
[JACK]
He was obviously able to handle it.
ລາວແນ່ນອນວ່າສາມາດຈັດການໄດ້.
[TYLER]
I mean, this girl... uh, you're not into her or anything... ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເດັກຍິງຄົນນີ້...
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ມັກນາງຫຼືຫຍັງເລີຍ...?
[JACK]
No.  Not at all.
ບໍ່. ບໍ່ເລີຍ.
[JACK]
I am Jack's Raging Bile Duct.
ຂ້ອຍເປັນທໍ່ກະທູ້ກະທູ້ນະທຽມຂອງແຈກ.
[TYLER]
You're sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
[JACK]
Yeah, I'm sure.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈ.
[TYLER]
Good.  This chick was up on the table with her legs in the stirrups before the doctor even walked in the room. The things that she said... I've never heard a woman talk like that...
ດີ. ເດັກຍິງຄົນນີ້ຢູ່ເທິງໂຕະດ້ວຍຕີນໃນກະຕຸ້ນກ່ອນທີ່ຫມໍຈະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
. ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນາງເວົ້າ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນແມ່ຍິງເວົ້າແບບນັ້ນເລີຍ...
[MARLA]
I want to have your abortion.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລູກທ້ອງຂອງເຈົ້າ.
[JACK]
How could Tyler not go for that? Night before last, he was splicing sex organs into "Little Mermaid."
ໄຕເລີບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ? ໃນຄືນກ່ອນມື້ວານນີ້
, ລາວ ກໍາ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ອະໄວຍະວະເພດໃນ"ແມ່ທະເລນ້ອຍ".
[TYLER]
You're okay with this?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
[JACK]
I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[JACK]
Put a gun to my head and paint the wall with my brains.
ເອົາປືນໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍແລະແຕ້ມກໍາແພງດ້ວຍສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ.
[TYLER]
She is a wild, twisted bitch.  Stay away from that one.
ນາງເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ປ່າປ່າ, ທີ່ສໍ້ໂກງ. ຢູ່ຫ່າງຈາກຄົນນັ້ນ.
[JACK]
Oh, and my pace is more librarians.
ໂອ້, ແລະຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍແມ່ນນັກສະຫມຸດຫຼາຍຂຶ້ນ.
[TYLER]
Hey... don't knock librarians.
ເຮ້... ຢ່າຕີນັກສະຫມຸດ.
[JACK]
Marla doesn't need a lover.  She needs a case worker.
ມາລາບໍ່ຕ້ອງການຄົນຮັກ. ນາງຕ້ອງການຄົນເຮັດວຽກດ້ານກໍລະນີ.
[TYLER]
She needs an exorcist.  This isn't love.  This is sport-fucking.
ນາງຕ້ອງການນັກຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກ. ນີ້ແມ່ນການກິລາ.
[JACK]
She'd invaded my support groups, now she's invading my home.
ນາງໄດ້ບຸກລຸກກຸ່ມສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ຂອງຂ້ອຍ
, ດຽວນີ້ນາງ ກໍາ ລັງບຸກລືນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
[TYLER]
Listen... do me a favor... sit here a minute...
ຟັງ... ເຮັດຂ້ອຍດີ... ນັ່ງຢູ່ນີ້ດົນຫນຶ່ງ...
[JACK]
What?
ຫຍັງ?
[TYLER]
You've gotta understand something about me.  I have a little rule, okay?  Don't ever talk to her about me.  Ever.  I can't stand that kind of shit.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີກົດລະບຽບນ້ອຍໆ, ດີບໍ?
ຢ່າເວົ້າກັບນາງກ່ຽວກັບຂ້ອຍເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບສິ່ງນັ້ນໄດ້.
[TYLER]
If you ever say anything about me or about what happens here in this house, to her or anyone -- I will find out.  And you'll never see me again.  Promise me.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍຫຼືກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ໃນເຮືອນນີ້,
ກັບນາງຫຼືໃຜ - ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າ. ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ.
[JACK]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[TYLER]
Promise you won't.
ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
[JACK]
Yes, I promise.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
[TYLER]
Promise?
ສັນຍາບໍ?
[JACK]
I said I promise!
ຂ້ອຍບອກວ່າ ຂ້ອຍສັນຍາ!
[TYLER]
That was three times you promised.
ນັ້ນແມ່ນສາມຄັ້ງທີ່ທ່ານສັນຍາ.
[JACK]
If only I had wasted a couple of minutes and gone to watch Marla die, none of this would have happened.
ຖ້າຂ້ອຍເສຍເວລາສອງສາມນາທີແລະໄປເບິ່ງມາລາຕາຍ
, ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
[MARLA'S VOICE]
Miserable fucking discharge!
ການປ່ອຍຕົວທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
[JACK]
I could've moved to another room, one on the third floor -- so I wouldn't have heard them.  But I didn't.
ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍໄປຫ້ອງອື່ນໄດ້, ຫນຶ່ງ ໃນຊັ້ນທີສາມ -
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຍິນພວກເຂົາ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
[TYLER]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[JACK]
I... uh... just going to bed.
ຂ້ອຍ... ໂອ້... ພຽງແຕ່ໄປນອນ.
[TYLER]
You want to finish her off?
ເຈົ້າຢາກສິ້ນສຸດນາງບໍ?
[JACK]
Uh... nah...
ໂອ້... ບໍ່...
[JACK]
I became the calm, little center of the world.  I was the Zen master.
ຂ້ອຍກາຍເປັນສູນກາງທີ່ສະຫງົບໃຈ, ນ້ອຍໆຂອງໂລກ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສອນເຊີນ.
[JACK]
I wrote little haiku poems.
ຂ້ອຍຂຽນກະວີໄຮຄູນ້ອຍໆ.
[JACK]
I faxed them around to everyone.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງພວກມັນໄປຫາທຸກຄົນ.
[BOSS]
Is that your blood?
ນັ້ນແມ່ນເລືອດຂອງເຈົ້າບໍ?
[JACK]
Some of it, yes.
ບາງສ່ວນ, ແມ່ນແລ້ວ.
[BOSS]
Take the rest of the day off.  Come back tomorrow with clean clothes. Get yourself together.
ເອົາເວລາພັກທີ່ເຫຼືອຂອງມື້.
ກັບມາມື້ອື່ນດ້ວຍເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ສະອາດ. ເອົາຕົວເອງພ້ອມກັນ.
[JACK]
I got right in everyone's hostile little face.  Yes, these are bruises from fighting.  I'm comfortable with them.  I am enlightened.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນໃບຫນ້ານ້ອຍທີ່ເປັນສັດຕູຂອງທຸກຄົນ. ແມ່ນແລ້ວ,
ນີ້ແມ່ນບາດແຜຈາກການຕໍ່ສູ້. ຂ້ອຍສະບາຍໃຈກັບພວກມັນ. ຂ້ອຍມີຄວາມສະຫວ່າງ.
[JACK]
You give up the condo life, give up all your flaming worldly possessions, go live in a dilapidated house in the toxic waste part of town...
ເຈົ້າປະຖິ້ມຊີວິດຄອນໂດໂກ້, ປະຕິເສດຊັບສິນໂລກທີ່ໄຫມ້ທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ
, ໄປອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ສໍ້ໂກງໃນສ່ວນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປັນພິດຂອງເມືອງ...
[JACK]
... and you come home to this.
ແລະເຈົ້າກັບບ້ານມາບ່ອນນີ້.
[TYLER'S VOICE]
You fucking slut!!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!!
[MARLA'S VOICE]
Thank you, sir, may I have another! Thank you sir, may I have another... !
ຂອບໃຈເດີ, ຂ້ອຍສາມາດກິນອີກຫນຶ່ງໄດ້ບໍ!
ຂອບໃຈເຈົ້າ, ຂ້ອຍອາດຈະມີອີກຫນຶ່ງ...!
[JACK]
Yeah.  Speaking.
ແມ່ນແລ້ວ. ເວົ້າ.
[DETECTIVE STERN]
This is Detective Stern with the arson unit.  We have some new information about the "incident" at your condo.
ນີ້ແມ່ນນັກສືບສຕັນຈາກຫນ່ວຍງານການເຜົາໄຫມ້. ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນ
ໃຫມ່ ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ"ເຫດການ" ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ.
[JACK]
Yes?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
[DETECTIVE STERN]
I don't know if you're aware... your front door -- it seems someone sprayed freon into the lock, then tapped it with a chisel to shatter the cylinder.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ... ປະຕູທາງຫນ້າຂອງເຈົ້າ -
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນໄດ້ສີດຟຣີອນໃສ່ລັອກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕີມັນດ້ວຍ chisel ເພື່ອແຕກທໍ່.
[JACK]
No, I wasn't aware...
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
[JACK]
I am Jack's Cold Sweat.
ຂ້ອຍເປັນຫວານເຢັນຂອງແຈກ.
[DETECTIVE STERN]
Does this sound strange to you?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈບໍ?
[JACK]
Yes, sire, strange.  Very strange.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ແປກໃຈ.ແປກໃຈຫຼາຍ.
[DETECTIVE STERN]
The dynamite...
ດີນາມິດ...
[JACK]
Dynamite?
ໄດນາໄມທ໌?
[DETECTIVE STERN]
Yes.  It left a residue of ammonium oxalate and potassium perchloride. Do you know what that means?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນປ່ອຍເຫຼືອຊິ້ນສ່ວນຂອງອາໂມເນຍໂອຊາລາຕ໌ ແລະ
ໂປຕາຊຽມເປີຄລໍໄດ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
[JACK]
What does that mean?
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[DETECTIVE STERN]
It means it was homemade.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດດ້ວຍເຮືອນ.
[JACK]
This is... really a shock...
ນີ້ແມ່ນ... ເປັນການໂຊກແຊງແທ້ໆ...
[DETECTIVE STERN]
Whoever set this homemade dynamite could've blown out the pilot light days before the explosion.  The gas, it seems, was just a detonator.
ໃຜທີ່ຕັ້ງດິນໄມທ໌ທີ່ເຮັດດ້ວຍເຮືອນນີ້ອາດຈະໄດ້ລະເບີດແສງສະຫວ່າງນັກບິນຫຼາຍມື້ກ່ອນການລະ
ເບີດ. ແກັສ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າ, ແມ່ນພຽງແຕ່ detonator ໄດ້.
[JACK]
Who do you think could've done this?
ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້?
[DETECTIVE STERN]
I'll ask the questions, son.
ຂ້ອຍຈະຖາມຄໍາຖາມ, ລູກຊາຍ.
[TYLER]
Tell him...
ບອກລາວວ່າ...
[JACK]
Huh?
ຮາ?
[TYLER]
"The liberator who destroyed my property has re-aligned my paradigm of perception."
ຜູ້ປົດປ່ອຍທີ່ທໍາລາຍຊັບສິນຂອງຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງຮູບແບບການຮັບຮູ້ຂອງຂ້ອຍຄືນ
.
[JACK]
Shhhhhh!  I don't know what to make of this, sir, I really don't...
ສະຫງວນ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເດີ, ຂ້ອຍບໍ່...
[DETECTIVE STERN]
Do you know anyone who'd have the expertise or motive to do something like this?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃຜທີ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານຫຼືຈຸດປະສົງທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
[TYLER]
"I reject the basic assumptions of civilization, including material possession."
ຂ້ອຍປະຕິເສດຄວາມຄິດເຫັນພື້ນຖານຂອງວັດທະນະທໍາ
, ລວມທັງການເປັນເຈົ້າຂອງວັດຖຸ.
[JACK]
No.  No, sir.  I loved that condo. I loved every stick of furniture. The lamps, the chairs, the rugs, were me.  The dishes were me.  The plants were...
ບໍ່. ບໍ່, ເຈົ້າ. ຂ້ອຍມັກເຮືອນຊານນັ້ນ. ຂ້ອຍຮັກທຸກກະດານເຟີນີເຈີ.
ແສງສະຫວ່າງ, ຕັ່ງ, ກະຕ່າ, ແມ່ນຂ້ອຍ. ເຄື່ອງລ້າງແມ່ນຂ້ອຍ. ພືດແມ່ນ...
[JACK]
I'd like to thank the academy...
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈສະຖາບັນ...
[DETECTIVE STERN]
Well, if any ideas come to you, give me a call.  In the meantime, don't leave town.  I may need to bring you in for questioning.
ດີ, ຖ້າມີແນວຄິດໃດໆມາຫາເຈົ້າ, ໂທຫາຂ້ອຍ. ໃນຂະນະດຽວກັນ,
ຢ່າອອກຈາກເມືອງ. ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ ສໍາ ພາດ.
[TYLER]
Could be worse.  You could be cursed with the three terrible Karmas.  You could be beautiful, rich and famous.
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ. ເຈົ້າສາມາດຖືກໂຊກຮ້າຍດ້ວຍຄາຣມາມາທີ່ຮ້າຍແຮງສາມຢ່າງ
. ເຈົ້າອາດຈະສວຍງາມ, ອຸດົມສົມບູນແລະມີຊື່ສຽງ.
[JACK]
Except for their humping, Tyler and Marla were never in the same room.
ຍົກເວັ້ນການສັກຢາຂອງພວກເຂົາ, ໄຕເລີແລະມາລາບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຫ້ອງດຽວກັນ.
[MARLA]
I got this dress at a thrift store for one dollar.
ຂ້ອຍໄດ້ເສື້ອຜ້ານີ້ຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງປະຢັດລາຄາ ຫນຶ່ງ ໂດລາ.
[JACK]
Worth every penny.
ມີຄ່າທຸກເງິນສົດ.
[JACK]
My parents pulled this exact act for years -- one came in, the other disappeared.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການກະ ທໍາ ທີ່ແນ່ນອນນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີ
- ຫນຶ່ງເຂົ້າມາ, ອີກຄົນຫນຶ່ງຫາຍໄປ.
[MARLA]
It's a bridesmaid's dress.  Someone loved it intensely for one day, then tossed it.  Like a Christmas tree -- so special, then, bam -- it's abandoned on the side of the road, tinsel still clinging to it...
ມັນເປັນຊຸດຂອງສາວແຕ່ງງານ. ບາງຄົນຮັກມັນຢ່າງແຮງເປັນມື້ຫນຶ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມມັນ. ຄືກັບຕົ້ນໄມ້ຄຣິສມັສ
- ພິເສດຫຼາຍ, ຫຼັງນັ້ນ, ບາມ - ມັນຖືກປ່ອຍໄວ້ຢູ່ແຄມທາງ, tinsel ຍັງຕິດຢູ່ກັບມັນ...
[MARLA]
Like sex crime victims, underwear inside-out, bound with electrical tape.
ຄືກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍອາຊະຍາກໍາທາງເພດ,
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນອອກ, ຕິດກັບເທບໄຟຟ້າ.
[JACK]
It suits you.
ມັນເຫມາະສົມກັບເຈົ້າ.
[MARLA]
You can borrow it sometime.
ເຈົ້າສາມາດກູ້ຢືມມັນໄດ້ບາງຄັ້ງ.
[TYLER]
Get rid of her.
ເອົານາງອອກໄປ.
[JACK]
You get rid of her.
ເຈົ້າ ກໍາ ຈັດນາງອອກ.
[TYLER]
Don't mention me.
ຢ່າເວົ້າຂ້ອຍເລີຍ.
[JACK]
I'm six years old again, passing messages between my parents.
ຂ້ອຍອາຍຸຫົກປີອີກແລ້ວ, ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມລະຫວ່າງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
[JACK]
I, uh... think you should go now.
ຂ້ອຍ... ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປດຽວນີ້.
[JACK]
It's time for you to leave.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ທີ່ເຈົ້າຈະອອກໄປ.
[MARLA]
Don't worry, I'm leaving.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
[MARLA]
You're such a nutcase, I can't even begin to keep up.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຕິດຕາມໄດ້ເລີຍ.
[JACK]
Goodbye.
ສະບາຍດີ.
[TYLER]
Nice work.
ເຮັດວຽກດີໆ.
[TYLER]
To make soap, first we have to render fat.
ເພື່ອເຮັດສະບູ, ກ່ອນອື່ນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ໄຂມັນ.
[TYLER]
The best fat for making soap -- because the salt balance is just right -- comes form human bodies...
ໄຂມັນທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບການເຮັດສະບູ -
ເພາະວ່າຄວາມສົມດຸນເກືອແມ່ນພຽງພໍ - ມາຈາກຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດ...
[JACK]
What is this place?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
[TYLER]
A liposuction clinic.
ຄລີນິກດູດໄຂມັນ.
[TYLER]
Paydirt.  From society's richest asses and thighs.
ການຈ່າຍເງິນ. ຈາກບາກແລະກະຕ່າທີ່ອຸດົມສົມບູນທີ່ສຸດຂອງສັງຄົມ.
[TYLER]
As the fat renders, the tallow floats to the surface.  Remember the crap they taught you in Boy Scouts.
ໃນຂະນະທີ່ໄຂມັນເຮັດໃຫ້, ທາລູລ໌ລອຍໄປສູ່ພື້ນຜິວ.
ຈື່ຄວາມໂຊກແຊງທີ່ພວກເຂົາສອນເຈົ້າໃນ Boy Scouts.
[JACK]
Hard to imagine you in Boy Scouts.
ມັນຍາກທີ່ຈະຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນ Boy Scouts.
[TYLER]
This clear layer in glycerin.  We'll mix it back in when we make the soap.
ຊັ້ນທີ່ສະອາດນີ້ໃນກລີເຊຣິນ.
ພວກເຮົາຈະປະສົມມັນຄືນໃນເມື່ອພວກເຮົາເຮັດຊັບອນ.
[TYLER]
Lye -- the crucial ingredient.  Ancient peoples found their clothes got cleaner if they washed them at a certain spot in the river.  Why? Because, human sacrifices were once made on the hills above this river. Year after year, bodies burnt.  Rain feel.  Water seeped through the wood ashes to become lye.  The lye combined with the melted fat of the bodies, till a thick white soapy discharge crept into the river.
Lye - ສ່ວນປະກອບທີ່ສໍາຄັນ. ປະຊາຊົນບູຮານພົບວ່າເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງພວກເຂົາກາຍເປັນສະອາດກວ່າຖ້າພວກເຂົາລ້າງພວກມັນຢູ່ຈຸດໃດຫນຶ່ງໃນແມ່ນໍ້າຂອງ. ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າ, ການເສຍສະຫຼະຊີວິດຂອງມະນຸດເຄີຍເຮັດຢູ່ເທິງພູເທິງແມ່ນໍ້າຂອງນີ້
. ປີຕໍ່ປີ, ສົບຖືກເຜົາໄຫມ້. ຄວາມຮູ້ສຶກຝົນຕົກ. ນ້ ໍາ ລອກຜ່ານຂີ້ໄມ້ເພື່ອກາຍເປັນ lye. lye ປະສົມປະສານກັບໄຂມັນລະລາຍຂອງຮ່າງກາຍ, ຈົນກວ່າການປ່ອຍນ້ ໍາ ສະບູສີຂາວຫນາ
[TYLER]
The first soap was made from the ashes of heroes.  Like the first monkeys shot into space.
ໂຊບອນ ທໍາ ອິດຖືກເຮັດຈາກຂີ້ເຜົາຂອງວິລະຊົນ.
ຄືກັບແມວ ທໍາ ອິດທີ່ຖືກຍິງເຂົ້າສູ່ອະວະກາດ.
[TYLER]
Without sacrifice, without death, we would have nothing.
ຖ້າບໍ່ມີການເສຍສະຫຼະຊີວິດ, ຖ້າບໍ່ມີຄວາມຕາຍ, ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[TYLER]
This is a chemical burn.  It will hurt more than you've ever been burned and you will have a scar.
ນີ້ແມ່ນການເຜົາຜານເຄມີ.
ມັນຈະເຈັບປວດຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານເຄີຍຖືກເຜົາໄຫມ້ແລະທ່ານຈະມີບາດແຜ.
[JACK]
Tyler's kiss was a bonfire on the back of my hand.
ການຈູບຂອງໄຕເລີແມ່ນໄຟປ່າຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງມືຂອງຂ້ອຍ.
[TYLER]
Look at your hand.
ເບິ່ງມືຂອງທ່ານແມ.
[JACK]
Guided meditation worked for cancer, it could work for this.
ການສະມາທິທີ່ນໍາພາໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບມະເຮັງ
, ມັນສາມາດເຮັດວຽກສໍາລັບສິ່ງນີ້.
[TYLER]
Come back to the pain.  Don't shut this out.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມເຈັບປວດ. ຢ່າປິດສິ່ງນີ້ອອກ.
[JACK]
I tried not to think of the words "searing" or "flesh."  I imagined my pain as a ball of healing white light.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ຄິດຄໍາວ່າ"ການເຜົາໄຫມ້" ຫຼື"ຊີ້ນ."
ຂ້ອຍຄິດຄວາມເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍເປັນບານຂອງແສງສະຫວ່າງສີຂາວທີ່ປິ່ນປົວ.
[TYLER]
Stop it.  This is your pain -- your burning hand.  It's right here.  Look at it.
ຢຸດຢັ້ງ. ນີ້ແມ່ນຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານ -
ມືທີ່ເຜົາໄຫມ້ຂອງທ່ານ. ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ເບິ່ງມັນ.
[JACK]
I was going to my cave to find my power animal.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາຮູຮານຂອງຂ້ອຍເພື່ອຊອກຫາສັດພະລັງງານຂອງຂ້ອຍ.
[TYLER]
Don't deal with this the way those dead people do.  Deal with it the way a living person does.
ຢ່າຈັດການກັບເລື່ອງນີ້ຕາມວິທີທີ່ຄົນຕາຍນັ້ນເຮັດ
. ຈັດການກັບມັນຕາມວິທີການທີ່ຄົນທີ່ມີຊີວິດເຮັດ.
[JACK]
I... I think I understand.  I think I get it...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຂົ້າໃຈ...
[TYLER]
No, what you're feeling is premature enlightenment.
ບໍ່, ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກແມ່ນຄວາມສະຫວ່າງກ່ອນເວລາ.
[TYLER]
This is the greatest moment of your life and you're off somewhere, missing it.
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງທ່ານແລະທ່ານໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງ
, ຂາດມັນ.
[JACK]
No, I'm not...
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
[TYLER]
Shut up.  Our fathers were our models for God.  And, if our fathers bailed, what does that tell us about God?
ປິດງຽບ. ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຕົວແບບຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບພຣະເຈົ້າ. ແລະ
, ຖ້າພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາຮັບປະກັນ, ນັ້ນບອກພວກເຮົາຫຍັງກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ?
[JACK]
I don't know...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
[TYLER]
Listen to me.  You have to consider the possibility that God doesn't like you, he never wanted you.  In all probability, He hates you.  This is not the worst thing that can happen...
ຟັງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຕ້ອງພິຈາລະນາຄວາມເປັນໄປໄດ້ວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ມັກເຈົ້າ, ລາວບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງທັງ ຫມົດ, ລາວກຽດຊັງເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້...
[JACK]
It isn't... ?
ມັນບໍ່ແມ່ນ...?
[TYLER]
We don't need him...
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການລາວ...
[JACK]
We don't... ?
ພວກເຮົາບໍ່...?
[JACK]
... Marla ... ?
ມາລາ...?
[TYLER]
Fuck damnation.  Fuck redemption.  We are God's unwanted children, with no special place and no special attention, and so be it.
ພວກເຮົາເປັນລູກທີ່ບໍ່ຕ້ອງການຂອງພຣະເຈົ້າ,
ບໍ່ມີບ່ອນພິເສດແລະບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈພິເສດ, ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ.
[TYLER]
You can go to the sink and run water over your hand.  Look at me.  Or you can use vinegar to neutralize the burn, but first you have to give up. First, you have to know that someday, you are going to die.  Until you know that, you will be useless.
ເຈົ້າສາມາດໄປບ່ອນລ້າງນ້ ໍາ ແລະ ດໍາ ເນີນນ້ ໍາ ຜ່ານມືຂອງທ່ານໄດ້. ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ຫຼືເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຢານາໄມເພື່ອລົບລ້າງການເຜົາໄຫມ້
, ແຕ່ກ່ອນເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບ. ກ່ອນອື່ນ, ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າມື້ຫນຶ່ງ, ເຈົ້າຈະຕາຍ. ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ນັ້ນ, ເຈົ້າຈະເປັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
[JACK]
You ... you don't know what this feels like, Tyler.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຮູ້ສຶກແນວໃດ, ໄຕເລີ.
[TYLER]
Congratulations.  You're a step closer to hitting bottom.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ເຈົ້າໃກ້ຊິດກັບການຕີລຸ່ມສຸດ.
[JACK]
Tyler sold the soap to department stores at twenty bucks a Ear.  God knows what they charged.  How ironic. We were selling rich women their own fat asses back to them.
ໄຕເລີໄດ້ຂາຍຊັບອນໃຫ້ຮ້ານຄ້າພະແນກໃນລາຄາສິບໂດລາຕໍ່ຫູ. ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງ
. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂາຍແມ່ຍິງຮັ່ງມີບາກໄຂມັນຂອງພວກເຂົາເອງກັບພວກເຂົາ.
[JACK]
He was wearing a yellow tie.  It must be Thursday.  I didn't even wear a tie to work anymore.
ລາວໃສ່ສາຍຄໍສີເຫຼືອງ. ມັນຕ້ອງເປັນວັນພະຫັດ
. ຂ້ອຍບໍ່ໃສ່ສາຍກໍເພື່ອເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ.
[BOSS]
"The first rule of fight club is you don't talk about fight club."
ກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດຂອງສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ແມ່ນເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບສະ
ໂມສອນຕໍ່ສູ້.
[JACK]
I must've left the original in the copy machine.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ປ່ອຍຕົ້ນສະບັບໄວ້ໃນເຄື່ອງ ສໍາ ເນົາ.
[BOSS]
"The second rule of fight club... Is this yours?
ກົດລະບຽບທີສອງຂອງສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້... ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
[JACK]
Hmm?
ຮັມມ໌?
[BOSS]
You don't get paid to abuse the copy machine.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນເພື່ອໃຊ້ເຄື່ອງ ສໍາ ເນົາຢ່າງຜິດປົກກະຕິ.
[JACK]
"Abuse" the copy machine.  There's an image.
"ໃຊ້ຄວາມຜິດ" ເຄື່ອງ ສໍາ ເນົາ. ມີຮູບພາບ.
[BOSS]
Pretend you're me.  You find this. What would you do?
ປອມວ່າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ. ເຈົ້າພົບສິ່ງນີ້. ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
[JACK]
Me? I'd be very careful who I talked to about this.  It sounds like someone dangerous wrote it... someone who might snap at any moment, stalking from office to office with an Armalite AR-10 Carbine-gas semiautomatic, bitterly pumping round after round into colleagues and co- workers.
ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍວ່າຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້. ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄົນອັນຕະລາຍໄດ້ຂຽນມັນ... ຄົນທີ່ອາດຈະແຕກໃນທຸກຊົ່ວຄາວ
, ຕິດຕາມຈາກຫ້ອງການໄປຫ້ອງການດ້ວຍເຄື່ອງເຄິ່ງອັດຕະໂນມັດແກັສຄາບິນ AR-10 Armalite, ປັ່ນປ່ວນຮອບຕໍ່ຮອບໃນເພື່ອນຮ່ວມງານແລະຜູ້ຮ່ວມງານ.
[JACK]
Might be someone you've known for years... somebody very close to you. Or, maybe you shouldn't be bringing me every little piece of trash you pick up.
ມັນອາດຈະເປັນຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນເວລາຫຼາຍປີ... ຄົນໃກ້ຊິດກັບທ່ານຫຼາຍ
. ຫຼື, ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນເອົາຂີ້ເຫຍື້ອນ້ອຍໆທີ່ທ່ານເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
[JACK]
Compliance and Liability.
ການປະຕິບັດຕາມແລະຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
[MARLA'S VOICE]
My tit's going to rot off.
ທ້ອງຂອງຂ້ອຍຈະເປື້ອນລົງ.
[JACK]
Just a second.  Could you excuse me?  I need to take this call.
ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບໂທລະສັບນີ້.
[JACK]
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
[MARLA]
Would you do something for me?  I need you to check and see if there's a lump in my breast.  I can't afford to throw money away on a doctor.
ເຈົ້າຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກວດສອບແລະເບິ່ງວ່າມີກະດູກໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໃສ່ທ່ານຫມໍໄດ້.
[JACK]
I don't know ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
[MARLA]
Please.
ກະລຸນາ.
[JACK]
She didn't call Tyler.  I'm neutral in her book.
ນາງບໍ່ໄດ້ໂທຫາໄຕເລີ. ຂ້ອຍເປັນຄົນ neutral ໃນປື້ມຂອງນາງ.
[JACK]
This is a sweet side of you.  Picking these up for ...  "Mrs. Haniver" and... "Mrs. Raines." Where are they?
ນີ້ແມ່ນດ້ານທີ່ຫວານຂອງເຈົ້າ. ການເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ສໍາ ລັບ
..."ທ່ານນາງຮານີເວີ" ແລະ... ທ່ານນາງຣາຍນ໌ສ໌." ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
[MARLA]
Tragically, they're dead.  I'm alive and I'm in poverty.  You want any?
ໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມທຸກຍາກ. ເຈົ້າຢາກມີບໍ?
[JACK]
No, thanks.
ບໍ່ ຂອບໃຈ
[MARLA]
Good.
ດີແລ້ວ.
[MARLA]
What happened to your hand?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມືຂອງທ່ານ?
[JACK]
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[JACK]
Where?  Here?
ຢູ່ໃສ? ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
[MARLA]
Here.
ມາແລ້ວ.
[JACK]
There?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
[MARLA]
Here.
ມາແລ້ວ.
[JACK]
Here.
ມາແລ້ວ.
[MARLA]
Feel anything?
ຮູ້ສຶກຫຍັງບໍ?
[MARLA]
Make sure.
ໃຫ້ແນ່ໃຈ.
[JACK]
Okay.  Okay, I'm sure.
ດີ. ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
[MARLA]
You feel nothing?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງບໍ?
[JACK]
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[MARLA]
Well, that's a relief.  Thank you.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະບາຍໃຈ. ຂອບໃຈ.
[JACK]
No... no problem.
ບໍ່... ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[MARLA]
I wish I could return the favor.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຕອບແທນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
[JACK]
I think everything's okay here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ນີ້.
[MARLA]
I could check your prostate.
ຂ້ອຍສາມາດກວດເບິ່ງໂປຣສຕາດຂອງທ່ານໄດ້.
[JACK]
Uh ... nah.
ໂອ້... ບໍ່.
[MARLA]
Well... thanks, anyway.
ດີ... ຂອບໃຈ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
[JACK]
So.... are we done?
ສະນັ້ນ... ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
[MARLA]
Yeah, we're done.  See you around.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ. ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
[BOB]
Cornelius!  How are you?
ຄໍເນລີສ! ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
[JACK]
Bob.  I'm okay.  How are you?
ໂບບ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
[BOB]
Better than I've ever been in my life.
ດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນມາໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
[JACK]
Really?  Great.  Still "Remaining Men Together?"
ແທ້ຈິງບໍ? ດີເລີດ. ຍັງ"ຜູ້ຊາຍທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ຮ່ວມກັນບໍ?"
[BOB]
No.  I found something new.
ບໍ່. ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່.
[JACK]
Really, what's that?
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[BOB]
The first rule is... you aren't supposed to talk about it...
ກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດແມ່ນ... ເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ...
[BOB]
And the second rule about it is... you're not supposed to talk about it. And the third rule...
ແລະກົດລະບຽບທີສອງກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ...
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ. ແລະກົດ ຫມາຍ ທີສາມ...
[JACK]
Bob, Bob... I'm a member.
ໂບບ, ໂບບ... ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກ.
[BOB]
You are?!
ເຈົ້າເປັນບໍ?
[JACK]
Look at my face.
ເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແມ.
[BOB]
That's a fucking great, man!  Fucking great! Congratulations.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ, ຜູ້ຊາຍ! ດີເລີດ! ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
[JACK]
Yeah, both of us.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາທັງສອງ.
[BOB]
You know about the guy who invented it? I hear all kinds of things. Supposedly, he was born in a mental institution.  They say he only sleeps one hour a night.  You know about this guy?  Tyler Durden?
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ປະດິດສ້າງມັນບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ຍິນທຸກປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ. ຄາດວ່າ, ລາວເກີດຢູ່ໃນສະຖາບັນຈິດໃຈ
. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວນອນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຕໍ່ຄືນ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນີ້ບໍ? ໄຕເລີ ດູເດັນ?
[BOB]
Thank you.  Thank you.
ຂອບໃຈເດີ. ຂອບໃຈ.
[JACK]
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
[JACK]
Fight club -- this was mine and Tyler's gift... our gift to the world.
ສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ - ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍແລະຂອງໄຕເລີ
... ຂອງຂວັນຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໂລກ.
[TYLER]
No thanks, I quit.
ບໍ່ ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
[JACK]
You quit?
ເຈົ້າອອກບໍ?
[TYLER]
Yeah.  Where you headed?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າໄປໃສ?
[JACK]
Work.  Going to work.
ເຮັດວຽກ. ໄປເຮັດວຽກ.
[JACK]
What... ?
ຫຍັງ...?
[TYLER]
Nothing.  Do what you like.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າມັກ.
[JACK]
We need to talk.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
[BOSS]
Okay.  Where to begin?  With your constant absenteeism?  With your unpresentable appearance?  You're up for review...
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ? ດ້ວຍການຂາດຢູ່ສະເຫມີຂອງທ່ານບໍ
? ດ້ວຍລັກສະນະທີ່ບໍ່ສາມາດສະແດງໄດ້ບໍ? ເຈົ້າຖືກທົບທວນຄືນ...
[JACK]
I Am Jack's Complete Lack of Surprise.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມຂາດຄວາມແປກໃຈຢ່າງສົມບູນຂອງແຈກ.
[JACK]
Let's pretend.  You're the Department of Transportation, and you discover that our company intentionally did nothing about leather seats cured in third world countries with chemicals we know cause birth defects?  Brake linings that fail after a thousand miles.  Fuel injectors that burn people alive.
ພວກເຮົາເຮັດແບບ. ເຈົ້າເປັນພະແນກຂົນສົ່ງ, ແລະເຈົ້າຄົ້ນພົບວ່າບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບບ່ອນນັ່ງ ຫນັງ
ທີ່ປິ່ນປົວໃນປະເທດໂລກທີສາມດ້ວຍສານເຄມີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດປົກກະຕິ? ກະດານບຣັກທີ່ລົ້ມເຫຼວຫຼັງຈາກພັນແມລ. ເຄື່ອງສີດເຊື້ອໄຟທີ່ເຜົາໄຫມ້ຄົນຢູ່ອາໄສ.
[BOSS]
Just who the fuck do you think you are?!  Get out!  You're fired!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜບໍ?! ອອກໄປ! ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ!
[JACK]
What about this?  Keep me on payroll as an outside consultant.  In exchange for my salary, I'll keep my mouth shut.  I won't need to come to the office.  I can do this job from home.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້? ຮັກສາຂ້ອຍຢູ່ໃນບັນຊີເງິນເດືອນເປັນທີ່ປຶກສາພາຍນອກ. ໃນແລກປ່ຽນກັບເງິນເດືອນຂອງຂ້ອຍ
, ຂ້ອຍຈະປິດປາກຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງມາຫ້ອງການ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກນີ້ຈາກເຮືອນໄດ້.
[BOSS]
You little fucker!  I oughta...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ! ຂ້ອຍຄວນ...
[JACK]
I Am Jack's Smirking Revenge.
ຂ້ອຍເປັນການແກ້ແຄ້ນທີ່ສວຍງາມຂອງແຈກ.
[JACK]
Please... don't hit me again, please. I'm your responsibility...
ຂໍຮ້ອງ... ຢ່າຕີຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ,
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານ...
[JACK]
For some reason, I thought of my first fight -- with Tyler.
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການຕໍ່ສູ້ຄັ້ງ
ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ - ກັບໄຕເລີ.
[JACK]
Please... give me the paychecks like I asked for.  I won't be any trouble. You won't see me again.
ກະລຸນາ... ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນເດືອນຕາມທີ່ຂ້ອຍຂໍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດໆ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[JACK]
Under and behind and inside everything this man took for granted, something horrible had been growing.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ ແລະ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ແລະ ຢູ່ພາຍໃນທຸກຢ່າງທີ່ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຖືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
[JACK]
Please... please...
ຂໍຮ້ອງ... ກະລຸນາ...
[JACK]
And right then, at our most excellent moment together...
ແລະໃນເວລານັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທີ່ດີເລີດທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ...
[JACK]
Please don't hit me again.
ກະລຸນາຢ່າຕີຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[JACK]
Six months advance pay.  Six months!
ເງິນລ່ວງຫນ້າຫົກເດືອນ. ຫົກເດືອນ!
[TYLER]
Fucking sweet.
ສວຍງາມແທ້ໆ.
[JACK]
Okay, and... and...
ດີແລ້ວ, ແລະ... ແລະ...
[JACK]
Forty-eight airline flight coupons. Plus... hold on... just a minute...
ຄູປອນການບິນສາຍການບິນສີ່ສິບແປດ. ບວກກັບ
... ລໍຖ້າ... ພຽງແຕ່ນາທີຫນຶ່ງ...
[JACK]
I am now officially self-employed.
ຂ້ອຍເປັນຄົນເຮັດວຽກດ້ວຍຕົນເອງຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ.
[TYLER]
Good for you.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
[TYLER]
I look around... I look around and see a lot of new faces.
ຂ້ອຍເບິ່ງອ້ອມຂ້າງ...
ຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ທົ່ວໄປແລະເຫັນໃບຫນ້າ ໃຫມ່ ຫຼາຍຢ່າງ.
[TYLER]
Shut up!  Which means a lot of you have been breaking the first two rules of fight club.
ປິດງຽບ! ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຫຼາຍຄົນໄດ້ລະເມີດກົດລະບຽບສອງຢ່າງ
ທໍາ ອິດຂອງສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້.
[TYLER]
I see in fight club the strongest and smartest men who have ever lived -- an entire generation pumping gas and waiting tables; or they're slaves with white collars.
ຂ້ອຍເຫັນໃນສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງແລະສະຫຼາດທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີຊີວິດ -
ລຸ້ນທັງ ຫມົດ ທີ່ປັ່ນປ່ວນແກັສແລະໂຕະລໍຖ້າ; ຫຼືພວກເຂົາເປັນຄົນໃຊ້ທີ່ມີຄໍສີຂາວ.
[TYLER]
We are the quiet young men who listen until it's time to decide.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມທີ່ງຽບສະຫງົບທີ່ຟັງຈົນກວ່າມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ
.
[TYLER]
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
[FAT MAN]
Who am I?!  There's a sign on the front that says "Lou's Tavern." I'm fucking Lou.  Who the fuck are you?!
ຂ້ອຍເປັນໃຜ?! ມີປ້າຍຢູ່ທາງຫນ້າທີ່ຂຽນວ່າ"
ໂຮງແຮມຂອງໂລ." ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັກໂລ. ເຈົ້າເປັນໃຜບໍ?!
[TYLER]
Tyler Durden.
ໄຕເລີ ດູເດັນ.
[LOU]
Who told you motherfuckers you could use my place?
ໃຜບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
[TYLER]
We have a deal worked out with Irvine.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດກັບອີຣວິນ.
[LOU]
Irvine?  Irvine's at home with a broken collarbone.
ອິຣວິນ? ອິຮວິນຢູ່ເຮືອນດ້ວຍກະດູກຄໍທີ່ແຕກ.
[LOU]
He don't own this place, I do.  How much money's he getting for this?
ລາວບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຂອງບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍເຮັດ.
ລາວຈະໄດ້ຮັບເງິນຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້?
[TYLER]
There is no money.
ບໍ່ມີເງິນເລີຍ.
[LOU]
Really?
ແທ້ບໍ?
[TYLER]
It's free to all.
ມັນເປັນຟຣີສໍາລັບທຸກຄົນ.
[LOU]
Ain't that something?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງຢ່າງບໍ?
[TYLER]
Yes, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
[LOU]
Look, stupid fuck, I want everyone outta here now!
ເບິ່ງແມ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນອອກຈາກບ່ອນນີ້ທັນທີ!
[TYLER]
You're welcome to join our club.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນຂອງພວກເຮົາ.
[LOU]
Did you hear what I just said?!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
[TYLER]
You and your friend.
ເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
[LOU]
You hear me now?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວບໍ?
[TYLER]
No, I'm sorry, I didn't hear you.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
[TYLER]
We really need to use this place.
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
[TYLER]
That's it.... that's good.  Get it all out.  You'll feel better.
ນັ້ນແມ່ນມັນ... ນັ້ນດີ. ເອົາມັນອອກທັງ ຫມົດ. ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
[TYLER]
Yes, I am shit and crazy, to you and this whole fucking world...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍແລະໂຊງຮ້າຍ
, ຕໍ່ເຈົ້າແລະໂລກທັງ ຫມົດ ນີ້...
[TYLER]
You don't know where I've been.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
[TYLER]
We need this place.  We need it. Please let us keep it, please...
ພວກເຮົາຕ້ອງການບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ.
ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາມັນໄວ້, ກະລຸນາກ...
[LOU]
What are you doing?!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
[TYLER]
Pleeeeeease!
ກະລຸນາ!
[LOU]
Okay!  Okay, fuck it!  Use the basement!  Get off me!
ດີແລ້ວ! ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ! ໃຊ້ຊັ້ນລຸ່ມ! ອອກຈາກຂ້ອຍ!
[TYLER]
We need some towels, Lou.  We need replacement light bulbs.
ພວກເຮົາຕ້ອງການກະທູ້ບາງຢ່າງ, ໂລ. ພວກເຮົາຕ້ອງການແສງສະຫວ່າງທົດແທນ.
[LOU]
Alright, Christ!  Fucking let me go!
ດີແລ້ວ, ພຣະຄຣິດ! ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
[TYLER]
Thank you.  Thank you, sir...
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈເດີເດີ...
[LOU]
Let go of me!!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!!
[TYLER]
This week, each of you has a homework assignment.  You're going to go out and start a fight with a total stranger...  You're going to start a fight... and you're going to lose.
ໃນອາທິດນີ້, ແຕ່ລະຄົນຂອງທ່ານມີຫນ້າທີ່ບ້ານ. ເຈົ້າຈະອອກໄປແລະເລີ່ມຕົ້ນການຕໍ່ສູ້ກັບຄົນແປກໃຈຢ່າງສົມບູນ
... ເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນການສູ້ຮົບ... ແລະເຈົ້າຈະສູນເສຍ.
[JACK]
Not as easy as it sounds.  People'll do just about anything to avoid a fight.
ມັນບໍ່ງ່າຍເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
ປະຊາຊົນຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການຕໍ່ສູ້.
[YUPPIE]
Hey!  Wha... What the hell... what are you doing?!  Who are you?!!
ເຮ້! ວາ... ຫຍັງ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?! ເຈົ້າເປັນໃຜ?!!
[YUPPIE]
Get away from me!  Keep away!
ອອກຈາກຂ້ອຍ! ອອກໄປ!
[NO... !]
Ricky TACKLES the Yuppie.  The Yuppie struggles spastically.
ຣິກກີຈັບຢູປີ. ຢູປິບີຕໍ່ສູ້ຢ່າງສປັສຕິກ.
[YUPPIE]
Who are you!?  Why are you attacking me... ?!
ເຈົ້າເປັນໃຜ!? ເຈົ້າໂຈມຕີຂ້ອຍເປັນຫຍັງ...?!
[FIRST MAN]
Hey... hey...
ເຮ້.. ເຮ້...
[SECOND MAN]
Watch out, jackass!
ລະມັດລະວັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
[SEMINARIAN]
You... you did that on purpose!
ເຈົ້າ... ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນດ້ວຍຈຸດປະສົງ!
[JACK]
Now nobody was the center of fight club except the two men fighting. The leader walked around in the crowd, out in the darkness.
ດຽວນີ້ບໍ່ມີໃຜເປັນສູນກາງຂອງສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ນອກຈາກຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ຕໍ່ສູ້
. ຜູ້ນໍາຍ່າງຢູ່ທົ່ວໃນຄົນຊົມເຊີຍ, ອອກໃນຄວາມມືດ.
[JACK]
Everyone took a homework assignment.
ທຸກຄົນໄດ້ຮັບຫນ້າທີ່ບ້ານ.
[JACK]
There's fight club in Delaware City.
ມີສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ໃນເມືອງເດລາເວີ.
[TYLER]
I heard.  Local 15, Monday nights.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ. ທ້ອງຖິ່ນ 15, ຕອນແລງວັນຈັນ.
[JACK]
Local 8 just started in Penns Grove. And, Bob said he was at fight club in Newcastle last week.
ທ້ອງຖິ່ນ 8 ຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນ Penns Grove. ແລະ,
ໂບບເວົ້າວ່າລາວຢູ່ໃນສະໂມສອນຕໍ່ສູ້ໃນນິວຄາສລ໌ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
[TYLER]
Newcastle?  Did you start that one?
ນິວຄາສລ໌? ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນນັ້ນບໍ?
[JACK]
I thought you did.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ.
[TYLER]
Let me have that a minute...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກິນມັນດົນຫນຶ່ງ...
[JACK]
What are we doing?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
[TYLER]
Homework assignment.
ຫນ້າທີ່ບ້ານ.
[JACK]
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
[TYLER]
Human Sacrifice.
ການເສຍສະຫຼະຊີວິດມະນຸດ.
[JACK]
On a long enough time line, the survival rate for everyone drops to zero.
ໃນເສັ້ນເວລາທີ່ຍາວພໍສົມຄວນ, ອັດຕາການລອດຊີວິດ
ສໍາ ລັບທຸກຄົນຫຼຸດລົງເປັນສູນເສຍ.
[CLERK]
Please... don't...
ກະລຸນາ... ຢ່າ...
[TYLER]
Give me your wallet.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ.
[TYLER]
Raymond K. Hessel. 1320 SE Benning, apartment A.  A small, cramped basement apartment.
ຣາຍມອນ ຄ໌ ເຮສເຊລ. 1320 SE ເບນນິງ,
ອາພາດເມັນ A. ອາພາດແມນຊັ້ນລຸ່ມນ້ອຍໆ, ແຄບ.
[RAYMOND]
How'd you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
[TYLER]
They give basement apartments letters instead of numbers.  Raymond, you're going to die.
ພວກເຂົາໃຫ້ອາພາດເມັນຊັ້ນລຸ່ມຕົວອັກສອນແທນທີ່ຈະເປັນຕົວເລກ
. ຣາຍມອນ, ເຈົ້າຈະຕາຍ.
[TYLER]
Is this a picture of Mom and Dad?
ນີ້ແມ່ນຮູບຂອງແມ່ແລະພໍ່ບໍ?
[RAYMOND]
Yesssss...
ແມ່ນແລ້ວ...
[TYLER]
Your mom and dad will have to call kindly doctor so-and-so to dig up your dental records, because there won't be much left of your face.
ແມ່ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າຈະຕ້ອງໂທຫາຫມໍຄົນໃຈບຸນບາງຄົນເພື່ອຂຸດຄົ້ນບັນທຶກແຂ້ວຂອງທ່ານ
, ເພາະວ່າຈະບໍ່ມີສ່ວນຫຼາຍທີ່ເຫຼືອຈາກໃບຫນ້າຂອງທ່ານ.
[RAYMOND]
Please, God, no...
ກະລຸນາ, ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່...
[JACK]
Tyler...
ໄຕເລີ...
[TYLER]
An expired community college student ID card.  What did you used to study, Raymond K. Hessel?
ບັດປະຈໍາຕົວນັກສຶກສາວິທະຍາໄລຊຸມຊົນທີ່ຫມົດອາຍຸແລ້ວ
. ເຈົ້າເຄີຍຮຽນຫຍັງ, Raymond K. Hessel?
[RAYMOND]
S-S-Stuff.
[TYLER]
"Stuff."  Were the mid-terms hard?
"ສິ່ງຂອງ." ການສອບເສັງກາງແມ່ນຍາກບໍ?
[TYLER]
I asked you what you studied.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າຮຽນຫຍັງ.
[JACK]
Tell him!
ບອກລາວ!
[RAYMOND]
Biology, mostly.
ວິທະຍາສາດຊີວະພາບສ່ວນໃຫຍ່.
[TYLER]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[RAYMOND]
I... I don't know...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
[TYLER]
What did you want to be, Raymond K. Hessel?
ເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງ, ຣາຍມອນ ຄີ ເຮສເຊລ?
[TYLER]
The question, Raymond, was "what did you want to be?"
ຄໍາຖາມ, ຣາຍມອນ, ແມ່ນ"ເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງ?"
[JACK]
Answer him!
ຕອບລາວ!
[RAYMOND]
A veterinarian!
ຫມໍສັດຕະວະແພດ!
[TYLER]
Animals.
ສັດ.
[RAYMOND]
Yeah ... animals and s-s-s ---
ແມ່ນແລ້ວ... ສັດແລະ s-s-s ---
[TYLER]
Stuff.  That means you have to get more schooling.
ສິ່ງຕ່າງໆ. ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຫຼາຍຂຶ້ນ.
[RAYMOND]
Too much school.
ໂຮງຮຽນຫຼາຍເກີນໄປ.
[TYLER]
Would you rather be dead?
ເຈົ້າມັກຈະຕາຍບໍ?
[RAYMOND]
No, please, no, God, no!
ບໍ່, ກະລຸນາ, ບໍ່, ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່!
[NOOOOO!]
Tyler UNCOCKS the gun, lowers it.
ໄຕເລີ ເປີດປືນ, ຫຼຸດມັນລົງ.
[TYLER]
I'm keeping your license.  I know where you live.  I'm going to check on you.  If you aren't back in school and on your way to being a veterinarian in six weeks, you will be dead.  Get the hell out of here.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກສາໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ. ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນແລະຢູ່ໃນທາງທີ່ຈະເປັນແພດສັດໃນຫົກອາທິດ, ເຈົ້າຈະຕາຍ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
[JACK]
I feel sick.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈັບປວດ.
[TYLER]
Imagine how he feels.
ຄິດວ່າລາວຮູ້ສຶກແນວໃດ.
[JACK]
I don't care, that was horrible.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ, ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
[TYLER]
Tomorrow will be the most beautiful day of Raymond K. Hessell's life.
ມື້ນີ້ຈະເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຣາຍມອນ ຄີ ເຮສເຊລ.
[TYLER]
His breakfast will taste better than any meal he has ever eaten.
ອາຫານເຊົ້າຂອງລາວຈະລົດຊາດດີກວ່າອາຫານໃດໆທີ່ລາວເຄີຍກິນ.
[TYLER]
... You are not how much money you have in the bank.  You are not the shoes you wear.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເງິນຫຼາຍປານໃດທີ່ເຈົ້າມີໃນທະນາຄານ
. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເກີບທີ່ທ່ານໃສ່.
[TYLER]
You are not the contents of your wallet...
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເນື້ອໃນຂອງກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ...
[JACK]
He had a plan.  Maybe you just didn't see it till it hit you between the eyes.  But, it started to make sense... in a Tyler sort of way.  No fear.  No distractions.  The ability to let that which does not matter truly slide.
ລາວມີແຜນການ. ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນມັນຈົນກວ່າມັນຈະຕີເຈົ້າລະຫວ່າງຕາ. ແຕ່, ມັນເລີ່ມມີຄວາມ ຫມາຍ...
ໃນວິທີບາງຢ່າງຂອງໄຕເລີ. ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ. ບໍ່ມີການລົບກວນ. ຄວາມສາມາດທີ່ຈະປ່ອຍສິ່ງທີ່ບໍ່ສໍາຄັນເລື່ອນລົງຢ່າງແທ້ຈິງ.
[JACK]
Hey.
ເຮ້
[TYLER]
Hey.
ເຮ້
[TYLER]
Go on in.  We're celebrating.
ເຂົ້າມາ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
[RICKY]
You are not your job.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວຽກງານຂອງເຈົ້າ.
[OTHERS TOGETHER]
You are not your job.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວຽກງານຂອງເຈົ້າ.
[RICKY]
You are not how much money you have in the bank.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເງິນຫຼາຍປານໃດທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ໃນທະນາຄານ.
[BOB]
Shhhh, wait... they're back to it...
ສະຫງວນ, ລໍຖ້າ... ພວກເຂົາກັບມາແລ້ວ...
[ANGEL FACE]
Great, thanks.
ດີເລີດ, ຂອບໃຈ.
[BOB]
Shhhhh!  Watch!
ສະຫງວນ! ເບິ່ງ!
[REPORTER]
Police Commissioner Jacobs has just arrived... just a second... excuse me, Commissioner, could you tell us what you think has happened?
ຄະນະກໍາມະການຕໍາຫຼວດຈາໂກບສ໌ຫາກໍ່ມາຮອດແລ້ວ... ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ... ຂໍໂທດຂ້ອຍ
, ຄະນະ ກໍາມະການ, ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
[COMMISSIONER JACOBS]
We believe this is related to the recent acts of vandalism around the city.  It's some kind of organized group, and we are coordinating a rigorous investigation.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່ານີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບການກະທໍາການ ທໍາ ລາຍທີ່ຜ່ານມາຢູ່ອ້ອມເມືອງ.
ມັນແມ່ນກຸ່ມທີ່ຈັດຕັ້ງບາງປະເພດ, ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະສານງານການສືບສວນຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
[JACK]
What did you guys do?
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
[BOB]
The first rule of Project Mayhem is... you do not ask questions.
ກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດຂອງໂຄງການ Mayhem ແມ່ນ... ເຈົ້າບໍ່ຖາມຄໍາຖາມ.
[TYLER]
Wrap it around the top of his hackie- sack.
ເອົາມັນຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ເທິງສຸດຂອງກະເປົາ hackie ຂອງລາວ.
[BOB]
Man, his balls are ice cold.
ຜູ້ຊາຍ, ບານຂອງລາວເຢັນເຢັນ.
[TYLER]
You're not going to continue your "rigorous investigation."  You will publicly state that there is no underground group.  Or -- imagine, the rest of your life with your scrotum flapping empty.
ເຈົ້າຈະບໍ່ສືບຕໍ່ການສືບສວນຢ່າງເຂັ້ມງວດຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຈະລະບຸຢ່າງສາທາລະນະວ່າບໍ່ມີກຸ່ມໃຕ້ດິນໃດໆ
. ຫຼື - ຄິດວ່າ, ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງທ່ານດ້ວຍກະດູກ scrotum ຂອງທ່ານ flapping ເປົ່າ.
[JACOBS]
... no... please, no...
ບໍ່... ກະລຸນາ, ບໍ່...
[TYLER]
We'll send one to the New York Times and one to the Los Angeles Times. Press release style.  Your nuts will be bicoastal.  Understood?  The people you're after are everyone you depend on.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງຫນຶ່ງໄປຫາຫນັງສືພິມນິວຢອກ ໄມສ໌ ແລະ ຫນຶ່ງ ໄປຫາວາລະສານລັສແອນເຈລສ໌. ແບບຖະແຫຼງຂ່າວ.
ຫມາກ ນັດຂອງທ່ານຈະເປັນສອງຝັ່ງທະເລ. ເຂົ້າໃຈບໍ? ຄົນທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຕິດຕາມແມ່ນທຸກຄົນທີ່ທ່ານອີງໃສ່.
[JACK]
I felt like putting a bullet between the eyes of every Panda that wouldn't screw to save its species.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຢາກວາງລູກປືນລະຫວ່າງຕາຂອງປານດາທຸກຄົນທີ່ຈະບໍ່ສໍ້ໂກງເພື່ອຊ່ວຍຊະນິດຂອງຕົນ
.
[JACK]
I wanted to open the dump valves on oil tankers and smother all the French beaches I'd never see.
ຂ້ອຍຢາກເປີດກະຕູ້ຖິ້ມນ້ ໍາ ມັນໃສ່ເຮືອຂົນສົ່ງນໍ້າມັນແລະບິດຫາດຊາຍຝຣັ່ງທັງ
ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນເລີຍ.
[TYLER]
Where did you go, Psycho-Boy?
ເຈົ້າໄປໃສ, ເດັກຊາຍຈິດໃຈ?
[JACK]
I felt like destroying something beautiful.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກທໍາລາຍສິ່ງງາມໆ.
[VALET]
There you are, Mr. Durden.  Airport parking, long term.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ທ້າວດູເດັນ. ບ່ອນຈອດລົດສະຫນາມບິນ, ໄລຍະຍາວ.
[JACK]
After you, Mr. Durden...
ຫຼັງຈາກທ່ານ, ທ້າວດູເດັນ...
[TYLER]
No... after you.
ບໍ່... ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
[TYLER]
Something on your mind?
ມີຫຍັງຢູ່ໃນໃຈເຈົ້າບໍ?
[JACK]
Why wasn't I told about "Project Mayhem?"
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກກ່ຽວກັບ"ໂຄງການ Mayhem"?
[TYLER]
What should I have told you?
ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າຫຍັງ?
[JACK]
Why wasn't I involved from the beginning?  You and I started fight club together.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ຮ່ວມກັນ.
[TYLER]
Fight club was the beginning.  Now it's out of the basements and there's a name for it -- Project Mayhem.
ສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ດຽວນີ້ມັນອອກຈາກຊັ້ນລຸ່ມແລະມີຊື່ ສໍາ ລັບມັນ - ໂຄງການ Mayhem.
[RICKY AND MECHANIC]
The first rule of Project Mayhem is you do not ask questions.
ກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດຂອງໂຄງການ Mayhem ແມ່ນເຈົ້າບໍ່ຖາມຄໍາຖາມ.
[JACK]
This is as much mine as yours.
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍເທົ່າກັບຂອງເຈົ້າ.
[TYLER]
Is this a needlepoint club?  Is it about you and me?
ນີ້ແມ່ນສະໂມສອນຕັດກະດານບໍ? ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ?
[JACK]
You know what I mean.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
[TYLER]
What do you want?  A statement of purpose... ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ? ການຖະແຫຼງຈຸດປະສົງ...?
[JACK]
Look...
ເບິ່ງ...
[TYLER]
Should I E-mail you?  Should I put this on your "action item list?"
ຂ້ອຍຄວນສົ່ງອີເມວໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່"ລາຍຊື່ລາຍການກະ ທໍາ ຂອງທ່ານບໍ?"
[JACK]
I want to know --
ຂ້ອຍຢາກຮູ້...
[TYLER]
What do you want to know about Project Mayhem?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໂຄງການ Mayhem?
[RICKY AND MECHANIC]
The first rule of Project Mayhem --
ກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດຂອງໂຄງການ Mayhem -
[JACK]
Shut up!!  I want to know what's going on.
ປິດງຽບ!! ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
[TYLER]
This does not belong to us.  We are not the leaders.  We are not special.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ນໍາ. ພວກເຮົາບໍ່ພິເສດ.
[JACK]
What are you doing?!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
[TYLER]
We are the all-singing, all-dancing crap of the world.  We are all part of the same compost heap...
ພວກເຮົາເປັນຄົນໂຊກແຊງທີ່ຮ້ອງເພງທັງ ຫມົດ ແລະ ເຕັ້ນທັງ ຫມົດ ຂອງໂລກ
. ພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງກະຕ່າຄອມພິສເຕີດຽວກັນ...
[JACK]
Tyler...
ໄຕເລີ...
[JACK]
What the hell ... ?!
ຫຍັງ...?!
[TYLER]
You choose your level of involvement. I won't make decisions for you.
ເຈົ້າເລືອກລະດັບການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕັດສິນໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
[JACK]
I'm not asking you to.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
[TYLER]
You're asking questions that don't have answers.  You know just as much about Project Mayhem as anybody else.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖາມ ຄໍາ ຖາມທີ່ບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍເທົ່າກັບໂຄງການ Mayhem ເທົ່າກັບຄົນອື່ນ.
[JACK]
I don't think that's true.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
[JACK]
Tyler... what is this... !
ໄຕເລີ... ນີ້ແມ່ນຫຍັງ...!
[TYLER]
What will you wish you'd done before you died?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງກ່ອນທີ່ຈະຕາຍ?
[RICKY]
Paint a self-portrait.
ແຕ້ມຮູບຕົວເອງ.
[MECHANIC]
Build a house.
ສ້າງເຮືອນ.
[TYLER]
And you?
ເຈົ້າແນວໃດ?
[JACK]
I don't know!  Nothing!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
[TYLER]
If you died right now, how would you feel about your life?
ຖ້າເຈົ້າຕາຍໃນເວລານີ້, ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງທ່ານ?
[JACK]
I would feel nothing about my life? Is that what you want to hear?!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ
? ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກຍິນບໍ?!
[TYLER]
I want to hear the truth.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຄວາມຈິງ.
[JACK]
Fuck my life.  Fuck fight club.  Fuck you and fuck Marla.  I'm sick of this.  How's that?
ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກສິ່ງນີ້. ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
[TYLER]
Why do you think I blew up your condo?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດເຮືອນຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ?
[JACK]
What?
ຫຍັງ?
[TYLER]
Hitting bottom isn't a weekend retreat!  It's not a seminar!  You have to forget everything you know, everything you think you know -- about life, about friendship, about you and me.
ການຕີລຸ່ມບໍ່ແມ່ນການຖອນຕົວໃນທ້າຍອາທິດ! ມັນບໍ່ແມ່ນກອງປະຊຸມສໍາມະນາ! ເຈົ້າຕ້ອງລືມທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
, ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ - ກ່ຽວກັບຊີວິດ, ກ່ຽວກັບມິດຕະພາບ, ກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
[JACK]
Okay, okay... fine...
ດີ, ດີ... ດີ...
[JACK]
I'd never been in a car accident. This must've been what all those statistics felt like before I filed them into my reports.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເກີດອຸບັດຕິເຫດລົດຈັກເລີຍ. ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ສະຖິຕິທັງ
ຫມົດ ນັ້ນຮູ້ສຶກກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຍື່ນພວກມັນເຂົ້າໃນບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ.
[TYLER]
We just had a near-life experience.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ມີປະສົບການໃກ້ກັບຊີວິດ.
[TYLER]
In the world I see -- you're stalking elk through the damp canyon forests around the ruins of Rockefeller Center.  You will wear leather clothes that last you the rest of your life.  You will climb the wrist- thick kudzu vines that wrap the Sears Tower.  You will see tiny figures pounding corn and laying-strips of venison on the empty car pool lane of the ruins of a superhighway.
ໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍເຫັນ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມແມວຜ່ານປ່າໄມ້ແຄນນອນທີ່ຊຸ່ມຊື່ນຢູ່ອ້ອມແອ້ມຮ່ອງຮອຍຂອງສູນຣັອກເຟລເລີ. ເຈົ້າຈະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ຫນັງ
ທີ່ຍືນຍົງເຈົ້າຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ. ທ່ານຈະຂຶ້ນຕົ້ນໄມ້ຄູດູຊູທີ່ຫນາແຫນ້ນທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ຫໍເຊອຣສ໌. ທ່ານຈະເຫັນຕົວເລກນ້ອຍໆທີ່ຕີເຂົ້າແລະວາງແຖບສັດປ່າໃນເສັ້ນທາງຫ້ວຍລົດເປົ່າຂອງຮ່ອງ
[TYLER]
Feel better, champ.
ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ, ແຊມປິນ.
[MARLA]
I'll be out of your way in a sec.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກທາງຂອງທ່ານໃນວິນາທີຫນຶ່ງ.
[JACK]
You... don't have to... leave.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ... ອອກໄປ.
[MARLA]
Whatever.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
[JACK]
Really... I mean it.  Have you been going to your groups?
ແທ້ຈິງແລ້ວ... ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ. ເຈົ້າໄປກຸ່ມຂອງທ່ານບໍ?
[MARLA]
Chloe's dead.
ຄລເລຍຕາຍແລ້ວ.
[JACK]
When?
ເມື່ອໃດ?
[MARLA]
Do you care?
ເຈົ້າສົນໃຈບໍ?
[JACK]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[MARLA]
It was the smart move on her part.
ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສະຫຼາດຈາກນາງ.
[JACK]
Why are we both... caught up like this... with... ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາທັງສອງ... ຖືກຈັບກຸມແບບນີ້... ກັບ...?
[JACK]
I came so close to saying Tyler's name, I could feel it vibrate inside my mouth.
ຂ້ອຍໃກ້ຈະເວົ້າຊື່ໄຕເລີຫຼາຍ,
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນສັ່ນສະເທືອນພາຍໃນປາກຂອງຂ້ອຍໄດ້.
[JACK]
I don't understand.  Why does a weak person have to go out and find a strong person... to hang onto?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເປັນຫຍັງຄົນອ່ອນຕ້ອງອອກໄປຊອກຫາຄົນແຂງແຮງ
... ເພື່ອຕິດຢູ່?
[MARLA]
What do you get out of it?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກມັນ?
[JACK]
You hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
[MARLA]
Hear what?
ໄດ້ຍິນຫຍັງ?
[JACK]
That... sawing and hammering.
ນັ້ນ... ການຕັດແລະຕີ.
[MARLA]
Have we been talking too long?  Must we change the subject?
ພວກເຮົາເວົ້າດົນເກີນໄປບໍ? ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນຫົວຂໍ້ບໍ?
[TYLER]
You're not talking about me, are you?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
[MARLA]
That day you came over to my place to play doctor... what was going on there?
ມື້ນັ້ນເຈົ້າມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອຫຼິ້ນຫມໍ
... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
[TYLER]
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
[JACK]
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[MARLA]
Nothing?  I don't think so.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ? ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
[TYLER]
This conversation...
ການສົນທະນານີ້...
[JACK]
This conversation...
ການສົນທະນານີ້...
[TYLER]
... is over.
... ແມ່ນຫມົດແລ້ວ.
[JACK]
... is over.
... ແມ່ນຫມົດແລ້ວ.
[MARLA]
What is this?  Who did this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້?
[JACK]
... A person.
... ເປັນຄົນ.
[MARLA]
Guy or girl?
ຜູ້ຊາຍຫຼືເດັກຍິງ?
[JACK]
Why would you ask if it's a guy or a girl?!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຖາມວ່າມັນເປັນຜູ້ຊາຍຫຼືເດັກຍິງ?!
[MARLA]
Why would you get bent if I asked?
ເຈົ້າຈະຫັນໄປເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຖາມ?
[JACK]
Let go of me...  Leave me alone.
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍໄປ... ໃຫ້ຂ້ອຍ.
[MARLA]
You're afraid to say.
ເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະບອກ.
[JACK]
Tyler... ?  What's this for?
ໄຕເລີ...? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
[JACK]
Um... what can I do for you, Ricky?
ອູມ... ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ, ຣິກກີ?
[TYLER]
You're too young.  Sorry.
ເຈົ້າຍັງຫນຸ່ມເກີນໄປ. ຂໍໂທດ.
[JACK]
Wait a minute...
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ...
[JACK]
"Too young?"
ໄວເກີນໄປບໍ?
[TYLER]
If the applicant is young, we tell him he's too young.  Old, too old. Fat, too fat.
ຖ້າຜູ້ສະຫມັກເປັນໄວຫນຸ່ມ, ພວກເຮົາບອກລາວວ່າລາວຍັງໄວເກີນໄປ
. ເກົ່າເກີນໄປ, ເກີນໄປ. ໄຂມັນຫຼາຍ, ໄຂ ມັນຫຼາຍ.
[JACK]
"Applicant?"
ຜູ້ສະຫມັກ?
[TYLER]
If the applicant waits at the door for three days without food, shelter or encouragement, then he can enter and begin training.
ຖ້າຜູ້ສະຫມັກລໍຖ້າຢູ່ປະຕູເປັນເວລາສາມມື້ ໂດຍບໍ່ມີອາຫານ, ບ່ອນພັກອາໄສ
ຫຼື ການຊຸກຍູ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວສາມາດເຂົ້າມາ ແລະ ເລີ່ມຝຶກອົບຮົມໄດ້.
[JACK]
"Training?"  Tyler...
ການຝຶກອົບຮົມບໍ? ໄຕເລີ...
[JACK]
Uh, look.  You're too... young to... train here.  You should probably be on you way.
ໂອ້, ເບິ່ງ. ເຈົ້າຍັງໄວເກີນໄປ... ຫນຸ່ມທີ່ຈະ..
. ຝຶກອົບຮົມຢູ່ນີ້. ເຈົ້າອາດຈະຢູ່ໃນທາງຂອງທ່ານ.
[JACK]
Are you deaf?!  I told you to leave! You will never get inside this house!
ເຈົ້າຫູຫນວກບໍ?! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ອອກໄປ
! ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນນີ້ເລີຍ!
[TYLER]
Look, friend, I'm sorry for the misunderstanding.  It's not the end of the world.  Just go away.  You're trespassing and I will call the police.  Nothing personal.
ເບິ່ງແມ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ. ມັນບໍ່ແມ່ນສິ້ນສຸດຂອງໂລກ.
ພຽງແຕ່ໄປ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກລອບແລະຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ. ບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ.
[JACK]
You're never getting through this door, you stupid little weasel!  Look at me when I talk to you... !
ເຈົ້າຈະບໍ່ຜ່ານປະຕູນີ້ເລີຍ, ເຈົ້າໂງ່ນ້ອຍໂງ່ນ
! ເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ...!
[JACK]
What is your major malfunction!?
ຄວາມຜິດປົກກະຕິທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ!?
[JACK]
Sooner or later, we all became what Tyler wanted us to be.
ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນກາຍເປັນສິ່ງທີ່ໄຕເລີຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ.
[TYLER]
You have two black shirts?  Two pair black trousers?  One pair black boots?  Two pair black socks?  One black coat?  Three hundred dollars personal burial money?  Go inside.
ເຈົ້າມີເສື້ອຜ້າສີດໍາສອງຊຸດບໍ? ກະເປົາສີ ດໍາ ສອງຄູ່ບໍ? ເກີບສີ ດໍາ ຫນຶ່ງ ຊຸດບໍ?
ຊຸດໂຊກເກັດສີດາສອງຄູ່ ບໍ? ເສື້ອກັນ ຫນາວ ຫນຶ່ງ? ເງິນຝັງສົບສ່ວນຕົວສາມຮ້ອຍໂດລາບໍ? ເຂົ້າໄປໃນ.
[TYLER]
You're too old.  Sorry.  And, you're too fat.  Nice seeing you.
ເຈົ້າເຖົ້າເກີນໄປ. ຂໍໂທດ. ແລະ,
ເຈົ້າໄຂມັນເກີນໄປແລ້ວ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
[JACK]
Bob... Bob, wait...  Let me explain this to you...
ໂບບ... ໂບບ, ລໍຖ້າ... ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ...
[TYLER]
A monkey, ready to be shot into space.  A Space Monkey, ready to sacrifice himself for Project Mayhem.
ແມວແມວ, ພ້ອມທີ່ຈະຖືກຍິງເຂົ້າໄປໃນອະວະກາດ. ແມມວອາວະກາດ
, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເສຍສະຫຼະຕົວເອງ ສໍາ ລັບໂຄງການ Mayhem.
[RICKY]
You're too fucking old, fatty!  We don't want your kind here!  You're too short.  Go away, stumpy! Go back to the circus!
ເຈົ້າອາຍຸເກີນໄປ, ໄຂມັນ! ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຄົນຂອງເຈົ້າຢູ່ນີ້
! ເຈົ້າສັ້ນເກີນໄປ. ໄປໄປ, stumpy! ກັບຄືນໄປບ່ອນວົງຈອນ!
[JACK]
So it went...
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງໄປ...
[JACK]
Tyler built his army.
ໄຕເລີໄດ້ສ້າງກອງທັບຂອງລາວ.
[JACK]
To what purpose, might one ask? Well, one might ask, if not for the first rule of Project Mayhem.
ເພື່ອຈຸດປະສົງໃດ, ຄົນ ຫນຶ່ງ ອາດຖາມໄດ້ບໍ? ດີ, ຄົນຫນຶ່ງອາດຈະຖາມໄດ້
, ຖ້າບໍ່ແມ່ນກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດຂອງໂຄງການ Mayhem.
[JACK]
In Tyler We Trust.
ໃນໄຕເລີ ພວກເຮົາເຊື່ອຖື.
[JACK]
And, then...
ແລະ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
[JACK]
Tyler...
ໄຕເລີ...
[JACK]
He was gone.
ລາວໄປແລ້ວ.
[FRECKLED SPACE MONKEY]
"You are not a beautiful and unique snowflake.  You are the same decaying organic matter as everything else. We are all part of the same compost heap."
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນກະດານຫິມະທີ່ສວຍງາມແລະເປັນເອກະລັກ. ເຈົ້າເປັນວັດຖຸຊີວະພາບທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງຄືກັນກັບສິ່ງອື່ນໆທັງ
ຫມົດ. ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງກະດູກລະເບີດດຽວກັນ.
[JACK]
Planet Tyler.
ໂລກໄຕເລີ.
[FRECKLED SPACE MONKEY]
"We are the all-singing, all-dancing crap of the world."
ພວກເຮົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້ອງເພງແລະເຕັ້ນທັງ ຫມົດ ຂອງໂລກ.
[JACK]
I had to hug the walls, trapped inside this clockwork of Space Monkeys, cooking and working and sleeping in teams.
ຂ້ອຍຕ້ອງອ້ອມແອ້ມກໍາແພງ, ຖືກຈັບກຸມພາຍໃນເຄື່ອງຈັກໂມງນີ້ຂອງແມວອະວະກາດ
, ການປຸງແຕ່ງອາຫານແລະເຮັດວຽກແລະນອນໃນທີມງານ.
[JACK]
The house became a living thing, wet inside from so many people sweating and breathing.  So many people moving, the house moved.
ເຮືອນໄດ້ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່, ນຸ່ມຢູ່ພາຍໃນຈາກຄົນຫຼາຍຄົນທີ່ຫວານແລະຫາຍໃຈ
. ຄົນຫຼາຍຄົນເຄື່ອນຍ້າຍ, ເຮືອນຍ້າຍ.
[ANGEL FACE]
That wouldn't interest you.
ມັນຈະບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າ.
[JACK]
Where's Tyler?
ໄຕເລີຢູ່ໃສ?
[ANGEL FACE]
The first rule of Project --
ກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດຂອງໂຄງການ -
[JACK]
Right, right.
ດີ, ດີ.
[JACK]
I'm all alone.  I Am Jack's Broken Heart.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ. ຂ້ອຍເປັນຫົວໃຈທີ່ແຕກຂອງແຈກ.
[JACK]
Get away from me!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
[MARLA'S VOICE]
Who are all these people?
ຄົນທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
[JACK]
The Paper Street Soap Company.
ບໍລິສັດຊັບປິນຖະຫນົນເຈ້ຍ.
[MARLA]
Can I come in?
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
[JACK]
He's not here.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
[MARLA]
What?
ຫຍັງ?
[JACK]
He's not here!  Tyler's not here anymore!  He's gone away!
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້! ໄຕເລີບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນອີກແລ້ວ! ລາວໄປແລ້ວ!
[JACK]
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[JACK]
Bob... oh, Christ...
ໂບບ... ໂອ້ ພຣະຄຣິດ...
[JACK]
What... what happened... ?
ຫຍັງ... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...?
[MECHANIC]
We were on assignment...
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫນ້າທີ່...
[MECHANIC]
We were supposed to kill two birds with one stone:
ພວກເຮົາຄວນຂ້ານົກສອງໂຕດ້ວຍຫີນດຽວ:
[MECHANIC]
A piece of corporate art...
ກະດານສິລະປະຂອງບໍລິສັດ...
[MECHANIC]
... and trash a trendy coffee bar.
... ແລະທໍາລາຍແຖບກາເຟທີ່ທັນສະໄຫມ.
[MECHANIC]
We had it all worked out, man.  It went smooth... until...
ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂທຸກຢ່າງແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ
. ມັນໄປຢ່າງລຽບງ່າຍ... ຈົນກວ່າ...
[HARSH VOICE]
Police!  Freeze!
ຕໍາຫຼວດ! ຢຸດເຊົາ!
[MECHANIC]
They shot Bob... they shot him in the head.  Those fuckers...
ພວກເຂົາຍິງໂບບ... ພວກເຂົາຍິງລາວໃສ່ຫົວ. ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ...
[ANOTHER SPACE MONKEY]
We gotta do something.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[RICKY]
We got to get rid of the evidence. We have to get rid of this body.
ພວກເຮົາຕ້ອງກໍາຈັດຫຼັກຖານ. ພວກເຮົາຕ້ອງ ກໍາ ຈັດສົບນີ້.
[ANGEL FACE]
Bury him...
ຝັງລາວ...
[JACK]
What... ?
ຫຍັງ...?
[ANGEL FACE]
The garden.  Take him there.  Move, people.  Let's do this!
ສວນ. ເອົາລາວໄປບ່ອນນັ້ນ. ຍ້າຍໄປ, ປະຊາຊົນ. ມາເຮັດສິ່ງນີ້!
[JACK]
No... !
ບໍ່...!
[JACK]
Get your hands off him!  Get off...! What the hell do you think you're doing... ? Evidence?!  This is a man... !  You killed him!
ເອົາມືອອກຈາກລາວ! ອອກໄປ...! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງ...? ຫຼັກຖານ?! ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍ...! ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ!
[ANGEL FACE]
He was killed in action.
ລາວຖືກຂ້າຕາຍໃນການກະທໍາ.
[JACK]
No!  Look at you!  You're... you're running around in ski masks, exploding things...
ບໍ່! ເບິ່ງຕົວເອງແມ! ເຈົ້າ... ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປໃນ ຫນ້າ ກາກສະກີ, ລະເບີດສິ່ງຕ່າງໆ...
[ANGEL FACE]
He was killed serving Project Mayhem.
ລາວຖືກຂ້າຕາຍໃນການຮັບໃຊ້ໂຄງການ Mayhem.
[RICKY]
It's what he would have wanted, sir.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ລາວຢາກໄດ້ເດີເດີເດີ.
[JACK]
What he wanted?  Look... look at him. Look at him!  What does he want?  This is a person.  This is not a cog in your machine...
ລາວຢາກຫຍັງ? ເບິ່ງ... ເບິ່ງລາວ. ເບິ່ງລາວ! ລາວຕ້ອງການຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຄົນຫນຶ່ງ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ cog ໃນເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ...
[RICKY]
But, this is Project Mayhem.
ແຕ່, ນີ້ແມ່ນໂຄງການ Mayhem.
[JACK]
No, no.  This is a man -- this man has a name...
ບໍ່, ບໍ່. ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍ - ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີຊື່...
[RICKY]
But, in Project Mayhem, we have no names.
ແຕ່, ໃນໂຄງການ Mayhem, ພວກເຮົາມີບໍ່ມີຊື່.
[JACK]
No!  Wrong!  This man's name is Robert Paulson.
ບໍ່! ຜິດ! ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຊື່ວ່າ ໂຣເບີດ ໂປລສັນ.
[RICKY]
Robert Paulson?
ໂຣເບີດ ໂປລສັນ?
[JACK]
Robert Paulson is dead.  He's dead, because of you...
ໂຣເບີດ ໂປລສັນຕາຍແລ້ວ. ລາວຕາຍແລ້ວ, ຍ້ອນເຈົ້າ...
[MECHANIC]
I understand.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
[MECHANIC]
In death, a member of Project Mayhem has a name.
ໃນຄວາມຕາຍ, ສະມາຊິກຂອງໂຄງການ Mayhem ມີຊື່.
[JACK]
No -- !
ບໍ່ -!
[MECHANIC]
His name is Robert Paulson.
ຊື່ລາວແມ່ນ ໂຣເບີດ ໂປລສັນ.
[RICKY]
His name is Robert Paulson!
ຊື່ລາວແມ່ນ ໂຣເບີດ ໂປລສັນ!
[ALL SPACE MONKEYS]
His name is Robert Paulson!
ຊື່ລາວແມ່ນ ໂຣເບີດ ໂປລສັນ!
[JACK]
Stop that -- !
ຢຸດເຊົາມັນ -!
[ALL SPACE MONKEYS]
His name is Robert Paulson!  His name is Robert Paulson...
ຊື່ລາວແມ່ນ ໂຣເບີດ ໂປລສັນ! ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ ໂໂຣເບີດ ປອລສັນ...
[JACK]
Tyler?
ໄຕເລີ?
[DETECTIVE STERN'S VOICE]
This is Detective Stern of the arson unit.  I'd like to see you in my office tomorrow morning...
ນີ້ແມ່ນນັກສືບສຕັນຈາກຫນ່ວຍງານໄຟໄຫມ້.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍມື້ອື່ນເຊົ້າ...
[JACK]
I went to the cities on Tyler's used tickets stubs.
ຂ້ອຍໄປເມືອງຕ່າງໆໃສ່ກະດານປີ້ທີ່ໃຊ້ຂອງໄຕເລີ.
[JACK]
In every city, I branched out from the airport to downtown, bar- hopping...
ໃນທຸກເມືອງ, ຂ້ອຍໄດ້ຂະຫຍາຍອອກຈາກສະຫນາມບິນໄປສູນກາງເມືອງ
, ບາ- hopping...
[JACK]
I didn't know how or why, but I could look at fifty different bars, and somehow I just knew...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນແນວໃດຫຼືເປັນຫຍັງ,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຖບທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິບຄົນໄດ້, ແລະບາງຢ່າງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້...
[JACK]
Here.  Let me out, right here...
ມາແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ, ຢູ່ບ່ອນນີ້...
[JACK]
I'm looking for Tyler Durden.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາໄຕເລີ ດູເດັນ.
[BARTENDER]
Never heard of him.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ.
[JACK]
This is an emergency.  It's important I find him.
ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ. ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ.
[BARTENDER]
I wish I could help you... sir.
ຂ້ອຍຢາກສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້... ທ້າວ.
[JACK]
Every city I went to...
ທຸກເມືອງທີ່ຂ້ອຍໄປ...
[JACK]
...as soon as I set foot off the plane...
... ທັນທີທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອບິນ...
[JACK .)]
...I knew fight club was close.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ຢູ່ໃກ້ໆ.
[JACK]
Tyler was setting up franchises, all over the country.
ໄຕເລີ ກໍາ ລັງສ້າງຕັ້ງແຟຣນຊີສ໌, ທົ່ວປະເທດ.
[JACK]
I need to know where Tyler is.  Can't you help me?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າໄຕເລີຢູ່ໃສ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
[BANDAGED PROPRIETOR]
Sir, you're disturbing the other patrons with your laudish behavior.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງລົບກວນລູກຄ້າຄົນອື່ນດ້ວຍການປະພຶດທີ່ຍ້ອງຍໍຂອງທ່ານ.
[JACK]
There's no one else here.
ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດຢູ່ບ່ອນນີ້.
[BANDAGED PROPRIETOR]
I'm sorry, I haven't the faintest idea what you're talking about.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
[JACK]
Look at my face.  I'm a member.  I just need to know if you've seen Tyler Durden.
ເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແມ. ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍເຫັນໄຕເລີ ດູເດັນບໍ.
[BANDAGED PROPRIETOR]
I'm not disclosed to bespeak any such information to you, nor would I, even if I had said information you want, at this juncture be able.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍທີ່ຈະເວົ້າຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວໃດໆກັບເຈົ້າ, ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະບໍ່
, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະບອກຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ໃນເວລານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້.
[JACK]
You are a moron.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[BANDAGED PROPRIETOR]
I'm afraid I have to insist you leave.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຢືນຢັນວ່າເຈົ້າຈະອອກໄປ.
[JACK]
Under and behind and inside everything I took for granted, something horrible had been growing.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ ແລະ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ແລະ ຢູ່ພາຍໃນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຖືເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
[BRUISED PATRON #1]
No one's ever seen him.  No one knows what he looks like.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຫັນລາວເລີຍ. ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ.
[BRUISED PATRON #2]
He has facial reconstructive surgery every three years.
ລາວມີການຜ່າຕັດການຟື້ນຟູໃບຫນ້າທຸກໆສາມປີ.
[JACK]
That's the stupidest thing I've ever heard.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
[BRUISED PATRON #1]
Is it true about fight club in Miami?
ມັນເປັນຄວາມຈິງກ່ຽວກັບສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ໃນມາມິບໍ?
[BRUISED PATRON 12]
Is Mr. Durden building an army?
ທ້າວ ດູເດັນ ກໍາ ລັງສ້າງກອງທັບບໍ?
[JACK]
Am I asleep... ?
ຂ້ອຍນອນບໍ...?
[JACK]
Have I slept?  I'm not sure if Tyler is my bad dream or if I'm Tyler's.
ຂ້ອຍນອນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໄຕເລີແມ່ນຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີຂອງຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍເປັນຂອງໄອເລີບໍ.
[JACK]
I was living in a state of perpetual deja vu.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນສະພາບຂອງ Deja Vu ຕະຫຼອດໄປ.
[JACK]
Everywhere I went, I felt I had already been there.
ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
[KITCHEN WORKERS]
His name is Robert Paulson.  His name is Robert Paulson...
ຊື່ລາວແມ່ນ ໂຣເບີດ ໂປລສັນ. ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ ໂໂຣເບີດ ປອລສັນ...
[MAN'S VOICE]
Welcome back, sir.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາເດີເດີເດີ.
[WOUNDED BARTENDER]
How have you been?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
[JACK]
... You know me?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ?
[WOUNDED BARTENDER]
Is this a test, sir?
ນີ້ແມ່ນການທົດສອບບໍ, ທ້າວ?
[JACK]
Yes... it's a test.
ແມ່ນແລ້ວ... ມັນເປັນການທົດສອບ.
[WOUNDED BARTENDER]
You were in here last Thursday night.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນວັນພະຫັດທີ່ຜ່ານມາ.
[JACK]
What?
ຫຍັງ?
[WOUNDED BARTENDER]
You were standing right where you are now, asking how good our security is. It's tight as a drum.
ເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ດຽວນີ້,
ຖາມວ່າຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາດີປານໃດ. ມັນເຂັ້ມແຂງຄືກັບຫມໍ້.
[JACK]
Who do you think I am?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ?
[WOUNDED BARTENDER]
Is this part of the test?
ນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການທົດສອບບໍ?
[WOUNDED BARTENDER]
You're the one who did this to me. You're Mr. Durden, sir.  Tyler Durden.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນທ່ານດູເດັນ, ທ້າວ. ໄຕເລີ ດູເດນ.
[JACK]
Please return your seatbacks to their full upright and locked position.
ກະລຸນາສົ່ງບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານຄືນສູ່ ຕໍາ
ແຫນ່ງ ທີ່ຕັ້ງຢູ່ຢ່າງເຕັມທີ່ແລະລັອກໄວ້.
[MARLA]
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວ?
[JACK]
Marla, it's me.  Have we... have we ever had sex?
ມາລາ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ພວກເຮົາເຄີຍ... ເຄີຍມີເພດສໍາພັນບໍ?
[MARLA]
What kind of stupid question is that?!
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ຖາມທີ່ໂງ່ແບບໃດ?!
[JACK]
Because the answer's "yes" or because the answer's "no?"
ເພາະວ່າຄໍາຕອບແມ່ນ"ແມ່ນແລ້ວ" ຫຼືເພາະວ່າຄໍາ ຕອບແມ່ນ"ບໍ່?"
[MARLA]
Is this a trick?
ນີ້ແມ່ນກະຕຸ້ນບໍ?
[JACK]
Will you just answer me, for Christsake?!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕອບຂ້ອຍບໍ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ?!
[MARLA]
You mean, you want to know if I think we were just having sex or making love?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີເພດສໍາພັນຫຼືເຮັດຄວາມຮັກບໍ?
[JACK]
We did make love?
ພວກເຮົາໄດ້ຮັກແທ້ບໍ?
[MARLA]
Is that what you're calling it?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອີ້ນມັນບໍ?
[JACK]
Answer the question!
ຕອບຄໍາຖາມ!
[MARLA]
You fuck me, then snub me.  You love me, you hate me.  You show me your sensitive side, then you turn into a total asshole!  Is that a pretty accurate description of our relationship, Tyler?
ເຈົ້າຟັກຂ້ອຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ snub ຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ, ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍ. ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນດ້ານທີ່ລະອຽດອ່ອນຂອງທ່ານ
, ຫຼັງນັ້ນເຈົ້າກາຍເປັນຄົນບ້າແທ້ໆ! ນັ້ນແມ່ນການອະທິບາຍຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼາຍບໍ, ໄຕເລີ?
[JACK]
We've just lost cabin pressure.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ສູນເສຍຄວາມກົດດັນໃນຈານ.
[JACK]
What did you say... ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ...?
[MARLA]
What is wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
[JACK]
Say my name.
ບອກຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
[MARLA]
What... ?
ຫຍັງ...?
[JACK]
Say my name!  What's my name!?
ບອກຊື່ຂອງຂ້ອຍ! ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ!?
[MARLA]
Tyler Durden!  Tyler Durden, you fucking freak.  What's going on?  I'm coming over there...
ໄທເລີ ດູເດັນ! ໄຕເລີ ເດັນ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາບ່ອນນັ້ນ...
[JACK]
Marla, no, wait...
ມາລາ, ບໍ່, ລໍຖ້າ...
[TYLER'S VOICE]
We've got six fight clubs in Chicago now...
ພວກເຮົາມີສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ຫົກໃນຊິຄາໂກດຽວນີ້...
[TYLER]
Four in Milwaukee.
ສີ່ຄົນໃນມິລວູເກີ.
[JACK]
What's this all about, Tyler?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ໄຕເລີ?
[TYLER]
And, we're definitely filling a void in the rural South.
ແລະ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕື່ມຄວາມຫວ່າງໃນເຂດຊົນນະບົດພາກໃຕ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
[JACK]
Why do people think I'm you?
ເປັນຫຍັງຄົນຈຶ່ງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ?
[TYLER]
You broke your promise.  You talked to her about me.
ເຈົ້າໄດ້ລະເມີດຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ
. ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບນາງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
[JACK]
Why do people think I'm Tyler Durden?
ເປັນຫຍັງຄົນຈຶ່ງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໄຕເລີ ດູເດັນ?
[TYLER]
Why did you do that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
[JACK]
Answer me, Tyler.
ຕອບຂ້ອຍ, ໄຕເລີ.
[TYLER]
Why do people think anything?
ເປັນຫຍັງຄົນຈຶ່ງຄິດຫຍັງເລີຍ?
[JACK]
I don't know!  Tell me!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ບອກຂ້ອຍ!
[TYLER]
People think that you're me, because you and I happen to share the same body.
ຄົນຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ,
ເພາະວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະແບ່ງປັນຮ່າງກາຍດຽວກັນ.
[JACK]
What... ?
ຫຍັງ...?
[TYLER]
Is this really news to you?
ນີ້ແມ່ນຂ່າວໃຫມ່ແທ້ບໍ?
[JACK]
What are you talking about... ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ...?
[TYLER]
Sometimes I control it, and you imagine yourself watching me...
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄວບຄຸມມັນ, ແລະເຈົ້າຄິດຕົວເອງເບິ່ງຂ້ອຍ...
[JACK]
The first rule of fight club is -- you don't talk about fight club.
ກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດຂອງສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ແມ່ນ
- ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບສະ ໂມສອນຕໍ່ສູ້.
[TYLER]
And, sometimes you control it...
ແລະ, ບາງຄັ້ງເຈົ້າຄວບຄຸມມັນ...
[JACK]
He's not here!  Tyler's not here anymore!  He's gone away!
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້! ໄຕເລີບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນອີກແລ້ວ! ລາວໄປແລ້ວ!
[TYLER]
You can see me and hear me, but no one else can...
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍແລະຍິນຂ້ອຍໄດ້, ແຕ່ບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດ...
[JACK]
Anyone?  My boss, probably.  Who would you fight?
ມີໃຜບໍ? ຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍ, ບາງທີ. ເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້ກັບໃຜ?
[JACK]
Oh, yeah.  I didn't really know my Dad...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ...
[TYLER]
But, when you fall asleep, I do things without you...
ແຕ່, ເມື່ອເຈົ້ານອນ, ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ...
[TYLER]
I go places without you.  Get things done...
ຂ້ອຍໄປບ່ອນຕ່າງໆໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ. ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ...
[JACK]
You are not your job.  You are not how much money you have in the bank.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວຽກງານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເງິນຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານມີໃນທະນາຄານ.
[BRUISED MAN #1]
I am not my job!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ!
[BRUISED MAN #2]
I am not how much money I have in the bank!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເງິນທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ທະນາຄານຫຼາຍປານໃດ!
[TYLER]
There!  Happy?  I asked for one thing from you... one simple promise.  Now look what you've done!
ນັ້ນແລ້ວ! ມີຄວາມສຸກບໍ? ຂ້ອຍຂໍສິ່ງດຽວຈາກເຈົ້າ... ຄໍາ
ຫມັ້ນ ສັນຍາງ່າຍດາຍດຽວ. ດຽວນີ້ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ!
[JACK]
This isn't possible...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້...
[TYLER]
We're going to have to do something about Marla...
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມາລາ...
[JACK]
What... what are you saying?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
[TYLER]
It's okay.  We okay... a little codependent, sure, but...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຍັງດີ...
ການຂຶ້ນກັບກັນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ແນ່ນອນ, ແຕ່...
[JACK]
No!  This isn't true.  We... we were around other people, together, both of us...
ບໍ່! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ກັບຄົນອື່ນ, ພ້ອມກັນ, ພວກເຮົາທັງສອງ...
[TYLER]
You never talked to me in front of anyone else.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັບຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄົນອື່ນເລີຍ.
[JACK]
Wrong, wrong -- what about the car crash... the two guys in the backseat?
ຜິດ, ຜິດ - ຈະເປັນແນວໃດກັບອຸບັດຕິເຫດລົດ
... ຜູ້ຊາຍສອງຄົນໃນບ່ອນນັ່ງຫຼັງ?
[TYLER]
What about them?  They're lunatics.
ພວກເຂົາແນວໃດ? ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[JACK]
You took me to the house.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປເຮືອນ.
[TYLER]
The house is rented in your name.
ເຮືອນຖືກເຊົ່າໃນຊື່ຂອງທ່ານ.
[JACK]
You have jobs.
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
[TYLER]
Night jobs -- while you were sleeping.
ວຽກງານໃນຕອນກາງຄືນ - ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້ານອນ.
[JACK]
What about Marla?
ມາລາແນວໃດ?
[TYLER]
What about Marla?
ມາລາແນວໃດ?
[JACK]
She's... you... you're fucking her.
ນາງແມ່ນ... ເຈົ້າ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟັກນາງ.
[TYLER]
Um, well... technically, no.
ອູມ, ດີ... ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ບໍ່.
[JACK]
It's called a "changeover."  The movie goes on, and nobody in the audience has any idea.
ມັນເອີ້ນວ່າ"ການປ່ຽນແປງ." ຮູບເງົາສືບຕໍ່
, ແລະບໍ່ມີໃຜໃນຜູ້ຊົມມີແນວຄິດໃດໆ.
[DESK CLERK]
Sir... sir?  Are you checking out?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກວດສອບບໍ?
[JACK]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[DESK CLERK]
Please initial this list of phone calls.
ກະລຸນາເປີດບັນຊີລາຍຊື່ໂທລະສັບນີ້.
[JACK]
Bill me!
ຈົດຫມາຍຂ້ອຍ!
[JACK]
Wait...when were these made?
ລໍຖ້າ... ເຫຼົ່ານີ້ຖືກເຮັດເມື່ອໃດ?
[DESK CLERK]
It says right there, sir... between two and three-thirty this morning.
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເດີ... ລະຫວ່າງເວລາສອງຫາສາມຊົ່ວໂມງເຊົ້ານີ້.
[JACK]
I need a copy of this.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສໍາ ເນົາຂອງສິ່ງນີ້.
[JACK]
Had I been going to bed earlier every night?  Have I been sleeping later? Has Tyler been in charge longer and longer?
ຂ້ອຍໄດ້ນອນກ່ອນທຸກໆຄືນບໍ? ຂ້ອຍນອນຊ້າບໍ?
ໄຕເລີເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຍາວນານແລະຍາວກວ່າບໍ?
[JACK]
Wait here.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
[JACK]
Deja vu, all over again...
ເດຊາ ວູ, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ...
[VOICE]
Eighteen-eighty-eight.
ສິບແປດແປດ.
[JACK]
Who is this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
[VOICE]
Maintenance.
ການຮັກສາ.
[JACK]
Listen, something is going to happen, something terrible...
ຟັງ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະເກີດຂຶ້ນ, ບາງສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ...
[VOICE]
Very good, Sir.
ດີຫຼາຍເດີເດີເດີ.
[JACK]
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
[VOICE]
Don't worry about us, sir.  We're solid.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຮົາເດີ. ພວກເຮົາແຂງແຮງ.
[JACK]
Now wait, there's been a mix-up. Everything's changed...
ດຽວນີ້ລໍຖ້າ, ມີການສັບສົນ. ທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ...
[VOICE]
You told me you'd say that.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
[JACK]
Abort the plan.
ຍົກເລີກແຜນການ.
[VOICE]
You told me you'd say that, too.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
[JACK]
Did I tell you I'd call you a fascist dickhead?!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍວ່າຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍຟາຊິສຕ໌ບໍ?!
[VOICE]
Well, sir, you said you might.
ດີເດີ, ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າອາດຈະເຮັດໄດ້.
[DIFFERENT VOICE]
Twenty-one-sixty.  Maintenance.
ສິບຫນຶ່ງສິບຫົກສິບ. ການຮັກສາ.
[JACK]
Marla!
ມາຮໍລາ!
[JACK]
Marla...
ມາລາ...
[MARLA]
Your whacked-out, bald freaks hit me with a fucking broom.  I thought they were going to break my arm.
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເປືອກຫຸ້ມຂອງເຈົ້າໄດ້ຕີຂ້ອຍດ້ວຍກະຕ່າ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຕັດແຂນຂອງຂ້ອຍ.
[JACK]
I'm sorry, I...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ...
[MARLA]
The were burning their fingertips with lye.  The stink was unbelievable.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຜົາໄຫມ້ນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາດ້ວຍນ້
ໍາ ມັນ. ກິ່ນຫອມບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
[JACK]
Marla... I need to talk to you.  It's going to take a tremendous act of faith on your part for you to hear me out.
ມາລາ... ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ມັນຈະຕ້ອງມີການກະທໍາຄວາມເຊື່ອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກເຈົ້າ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຟັງຂ້ອຍອອກ.
[MARLA]
Here comes an avalanche of bullshit.
ນີ້ແມ່ນການລະເບີດຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ມາຮອດ.
[JACK]
-- A little more faith than that.
- ຄວາມເຊື່ອຫຼາຍກວ່ານັ້ນເລັກນ້ອຍ.
[MARLA]
I don't want to hear anything you've got to say.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ.
[JACK]
Give me a minute, Marla, alright... just sixty seconds.
ໃຫ້ຂ້ອຍນາທີຫນຶ່ງ, ມາລາ, ດີແລ້ວ... ພຽງແຕ່ສິບວິນາທີ.
[MARLA]
Sixty seconds, then I'm out of here.
ຫົກສິບວິນາທີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
[JACK]
Absolutely, you have every right.  I need you to do me a favor.
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າມີສິດທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ຂ້ອຍ.
[MARLA]
I've done you enough favors.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ເຈົ້າພຽງພໍແລ້ວ.
[WAITER]
Sir!  Anything you order is free of charge, sir.
ເຈົ້າ! ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສັ່ງແມ່ນຟຣີ, ເຈົ້າ.
[MARLA]
Why is it free of charge?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເປັນຟຣີ?
[JACK]
Because... I'm Tyler Durden.
ເພາະວ່າ... ຂ້ອຍເປັນໄຕເລີ ດູເດັນ.
[MARLA]
Then, I'll have the clam chowder... fried chicken and a baked potato with everything and a chocolate chiffon pie.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະກິນໂຊວແຊກແຊ... ໄກ່ທີ່ກັ່ນແລະ ຫມາກ
ໄມ້ທີ່ປຸງແຕ່ງດ້ວຍທຸກຢ່າງແລະ pie chiffon ໂຊກໂຊຄລາ.
[JACK]
Clean food, please.
ອາຫານສະອາດ, ກະລຸນາ.
[WAITER]
In that case, sir, may I advise against the lady eating the clam chowder?
ໃນກໍລະນີນັ້ນເດີ, ຂ້ອຍສາມາດແນະ ນໍາ ບໍ່ໃຫ້ຜູ້ຍິງກິນຊູດແມວໄດ້ບໍ?
[JACK]
Thanks, no clam chowder.  That's it.
ຂອບໃຈ, ບໍ່ມີໂຊວແຊກແຊ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
[MARLA]
You got about thirty seconds.
ເຈົ້າມີເວລາປະມານສາມສິບວິນາທີ.
[JACK]
I know that I've been... unwell.  I know it's been like there's two sides to me.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ... ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຄືກັບວ່າມີສອງດ້ານຂອງຂ້ອຍ.
[MARLA]
Two sides?  You're Dr. Jeckle and Mr. Jackass.
ສອງຝ່າຍບໍ? ເຈົ້າເປັນດຣ ເຈກລ໌ ແລະ ທ້າວ ຈາຄາສ.
[JACK]
I deserve that.  Anyway, I've... I've only just realized
ຂ້ອຍສົມຄວນນັ້ນ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍໄດ້... ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າ
[MARLA]
What?
ຫຍັງ?
[JACK]
I mean, the depth and breadth of our relationship has only recently been illuminated for me.  I know this... I know us hasn't been such a great thing for you...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຄວາມເລິກເຊິ່ງແລະຄວາມກວ້າງຂອງຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຖືກແສງສະຫວ່າງ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ...
[MARLA]
Whatever.  I'll take my food to go...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍຈະເອົາອາຫານຂອງຂ້ອຍໄປ...
[JACK]
Sit down!  Sit down and give me my last fifteen seconds without opening your mouth!
ນັ່ງ!
ນັ່ງແລະໃຫ້ຂ້ອຍສິບຫ້າວິນາທີສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງເປີດປາກຂອງທ່ານ!
[JACK]
I'm trying to tell you -- and this is where you have to trust me -- but, I think your life might be in real danger.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ - ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ
- ແຕ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າຊີວິດຂອງທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ແທ້ຈິງ.
[MARLA]
What?
ຫຍັງ?
[JACK]
You have to get out of here.  Leave as soon as possible.  Go to any rural town, away from any major city...
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ອອກໄປໄວທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້
. ໄປເມືອງຊົນນະບົດໃດໆ, ຫ່າງຈາກເມືອງໃຫຍ່ໃດໆ...
[MARLA]
You are an insane person.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[JACK]
Marla...
ມາລາ...
[MARLA]
No, no, shut up!  I've had enough. I tried, Tyler... I have tried...
ບໍ່, ບໍ່, ປິດງຽບ! ຂ້ອຍກິນພໍແລ້ວ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ, ໄຕເລີ... ຂ້ອຍພະຍາຍາມ...
[MARLA]
There's a part of you I really like, but I can't do this anymore.  I just can't.  This is killing me...
ມີສ່ວນຫນຶ່ງໃນເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍມັກແທ້ໆ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ນີ້ແມ່ນ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ...
[JACK]
I'm sorry, but I...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍ...
[MARLA]
What?!  You're sorry?  I don't believe that for a minute.
ຫຍັງ?! ເຈົ້າຂໍໂທດບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
[JACK]
I can't explain.  You wouldn't believe me anyway.  I'm trying to protect you...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປົກປ້ອງເຈົ້າ...
[MARLA]
Let go of me!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
[JACK]
Do this for me, Marla.  Do this for me, if you never do anything else...
ເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ມາລລາ.
ເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງອີກ...
[MARLA]
Leave me alone!  I don't ever want to see you again!
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!
[JACK]
Okay, if that's what it takes, you'll never have to see me again.  Here... here...
ດີແລ້ວ, ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງເຫັນຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຢູ່ບ່ອນນີ້... ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ...
[JACK]
Take this money, get on this bus...  Get on, and I promise you, I'll never bother you again, if that's what you want.  Please...
ເອົາເງິນນີ້, ຂຶ້ນລົດເມນີ້... ຂຶ້ນ, ແລະຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຖ້າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ. ກະລຸນາ...
[MARLA]
Tyler...
ໄຕເລີ...
[JACK]
I'm begging you.  Get on the bus. Get on the bus.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ. ຂຶ້ນລົດເມ. ຂຶ້ນ ລົດເມ.
[MARLA]
Why are you doing this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
[JACK]
I can't let myself see where you're going.  Go wherever it takes you, remember... keep away from major cities...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຕົວເອງເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ.
ໄປບ່ອນໃດທີ່ມັນພາເຈົ້າໄປ, ຈື່ໄວ້... ຢູ່ຫ່າງຈາກເມືອງໃຫຍ່...
[MARLA]
I'm not paying this back.  I consider it "asshole tax."
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈ່າຍເງິນນີ້ຄືນ. ຂ້ອຍຖືວ່າມັນເປັນ"ພາສີຄົນໂຊກຮ້າຍ."
[JACK]
Yes, fine.  Just, get on.  Stay away a couple of weeks, at least.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ພຽງແຕ່, ໄປຕໍ່ໄປ. ຢູ່ຫ່າງໄກສອງສາມອາທິດຢ່າງຫນ້ອຍ.
[MARLA]
Tyler...
ໄຕເລີ...
[MARLA]
You are the worst thing that ever happened to me.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
[JACK]
Son of a bitch!
ລູກໂຊກຮ້າຍ!
[JACK]
I want you to arrest me.  I'm the leader of a terrorist organization responsible for acts of vandalism all over the city.  Detective Stern in arson knows who I am...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາຂອງອົງການກໍ່ການຮ້າຍທີ່ຮັບຜິດຊອບການກະທໍາການທໍາລາຍໃນທົ່ວເມືອງ
. ນັກສືບສວນສຕັນໃນການເຜົາໄຫມ້ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ...
[JACK]
There are probably several hundred members in the metropolitan area. Chapters are sprouting in at least five other major cities.  They're tightly-regimented, with many cells capable of operating without a central leader.  Check this address: 1537 Paper Street.  You'll find the body of Robert Paulson buried in the garden.  You'll also find numerous tubs used to make gallons of nitroglycerin.  The plan, I believe, is to blow up these credit card headquarters and the TRW building.
ມັນອາດຈະມີສະມາຊິກຫຼາຍຮ້ອຍຄົນໃນເຂດນະຄອນຫຼວງ. ຫົວຂໍ້ ກໍາ ລັງກ້າວຂຶ້ນຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າເມືອງໃຫຍ່ອື່ນໆ. ພວກເຂົາຖືກຈັດຕັ້ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ມີຈຸລັງຫຼາຍຢ່າງສາມາດ ດໍາ ເນີນງານໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຜູ້ນໍາສູນກາງ
. ກວດສອບທີ່ຢູ່ນີ້: ຖະຫນົນເຈ້ຍ 1537. ເຈົ້າຈະພົບສົບຂອງໂຣເບີດ ໂປລສັນຖືກຝັງໄວ້ໃນສວນ. ເຈົ້າຍັງຈະພົບຖັງຫຼາຍຢ່າງທີ່ໃຊ້ເພື່ອເຮັດແກລອນໄນໂຕຣຈລີເຊຣິນ. ແຜນການ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ, ແມ່ນການລະເບ
[STERN]
Why these buildings?
ເປັນຫຍັງອາຄານເຫຼົ່ານີ້?
[JACK]
You are not your job.  You are not how much money you have in the bank.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເງິນຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານມີໃນທະນາຄານ.
[STERN]
Keep him talking.
ໃຫ້ລາວເວົ້າຕໍ່ໄປ.
[FLAT-TOP DETECTIVE]
I really admire what you're doing. You're a brave man to order this.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍກ້າຫານທີ່ຈະສັ່ງສິ່ງນີ້.
[JACK]
What?
ຫຍັງ?
[REDHEAD DETECTIVE]
You're a genius, sir.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນເດີເດີເດີ.
[BALD DETECTIVE]
You know the drill.  You said if anyone ever tries to interfere with Project Mayhem, even you, we got to get his balls.
ເຈົ້າຮູ້ການຝຶກຊ້ອມ. ເຈົ້າບອກວ່າຖ້າໃຜພະຍາຍາມແຊກແຊງກັບໂຄງການ
Mayhem, ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ, ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາບານຂອງລາວ.
[FLAT-TOP]
It's useless to fight.
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະຕໍ່ສູ້.
[REDHEAD]
This is really a powerful gesture, Mr. Durden.  It'll set quite an example.
ນີ້ແມ່ນການກະຕຸ້ນທີ່ເຂັ້ມແຂງແທ້ໆ,
ທ້າວດູເດັນ. ມັນຈະເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີເລີດ.
[JACK]
No... you're making a mistake!
ບໍ່... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດ!
[FLAT-TOP]
You told us you'd say that.
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
[JACK]
I'm not Tyler Durden!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໄຕເລີ ດູເດັນ!
[BALDY]
You told us you'd say that, too.
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
[JACK]
Okay, I am Tyler Durden and I'm ordering you to abort the mission!
ດີ, ຂ້ອຍເປັນໄຕເລີ ດູເດັນ ແລະຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າຍົກເລີກພາລະກິດ!
[FLAT-TOP]
You said you would definitely say that.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນແນ່ນອນ.
[BALDY]
What's our best time for a "cut and run?"
ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບການ"ຕັດແລະແລ່ນ" ແມ່ນຫຍັງ?
[FLAT-TOP]
Four minutes.
4 ນາທີ.
[BALDY]
Is somebody timing this?
ມີໃຜ ກໍາ ລັງ ກໍາ ນົດເວລານີ້ບໍ?
[REDHEAD]
Wait till the second hand gets to the twelve.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າມືທີສອງຈະຮອດສິບສອງ.
[STERN]
Some of this info checks out.  Let's go to the place on Paper Street.
ບາງຂໍ້ມູນນີ້ຖືກກວດສອບ. ໄປບ່ອນຢູ່ຖະຫນົນເຈ້ຍ.
[REDHEAD]
Mr. Durden, you're going to fuck up the time!
ທ່ານ ດູເດັນ, ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເວລາສໍ້ໂກງ!
[TYLER]
Could be worse...
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າ...
[TYLER]
You could be standing under 37 stories of steel and concrete with a 150 gallons of nitroglycerin strapped to the support... oh, maybe it couldn't be...
ເຈົ້າອາດຈະຢືນຢູ່ພາຍໃຕ້ 37 ຊັ້ນຂອງເຫຼັກແລະຄອນກີດດ້ວຍໄນໂຕຣຈລີເຊຣິນ 150
ແກລອນທີ່ຕິດກັບການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ... ໂອ້, ບາງທີມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້...
[JACK]
You... you can't be serious about this.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
[TYLER]
What a ridiculous thing to say.
ເວົ້າແບບໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
[JACK]
I can't let you...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ...
[TYLER]
...go through with this? What are you going to do?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
[JACK]
I'm going to...
ຂ້ອຍຈະ...
[TYLER]
...stop me?
... ຢຸດຂ້ອຍບໍ?
[JACK]
I'm not going...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ...
[TYLER]
...to let this happen!
... ເພື່ອປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ!
[JACK]
Stop finishing...
ຢຸດການສິ້ນສຸດລົງ...
[TYLER]
...your sentences!  They're our sentences.  Get your mind around that.
... ຄໍາ ຕັດສິນຂອງທ່ານ! ພວກເຂົາເປັນຄໍາ
ຕັດສິນຂອງພວກເຮົາ. ເອົາຈິດໃຈຂອງທ່ານຢູ່ອ້ອມຂ້າງນັ້ນ.
[TYLER]
What are you doing running through the streets in your underpants?  We both use that body.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງແລ່ນຜ່ານຖະຫນົນຫົນທາງໃນກະເປົາຊັ້ນໃນຂອງທ່ານ
? ພວກເຮົາທັງສອງໃຊ້ຮ່າງກາຍນັ້ນ.
[JACK]
Since when is Project Mayhem about murder?
ໂຄງການ Mayhem ແມ່ນກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍາຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
[TYLER]
The buildings were evacuated thirty minutes ago.  Everything's proceeding exactly as planned.
ອາຄານໄດ້ຖືກຍົກຍ້າຍເມື່ອສາມສິບນາທີກ່ອນ.
ທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປຕາມແຜນການຢ່າງແນ່ນອນ.
[JACK]
You don't know that.  There could still be people inside.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ. ຍັງອາດຈະມີຄົນຢູ່ພາຍໃນ.
[TYLER]
Maybe.  Maybe a couple of guys with shaved heads couldn't synchronize their watches.  Good riddance.
ບາງທີ. ບາງທີຜູ້ຊາຍສອງສາມຄົນທີ່ມີຫົວຕັດບໍ່ສາມາດປະສານງານໂມງຂອງພວກເຂົາໄດ້
. ການ ກໍາ ຈັດທີ່ດີ.
[TYLER]
I wouldn't be doing that.  Unless you know which wires, in what order...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າສາຍໃດ, ໃນລໍາດັບໃດ...
[JACK]
If you know, I know.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
[TYLER]
Or... maybe I knew you'd know, so I spent the whole day thinking about the wrong ones.
ຫຼື... ບາງທີຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຮູ້, ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາທັງ
ຫມົດ ມື້ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
[JACK]
If I'm wrong, we're both dead..
ຖ້າຂ້ອຍຜິດ, ພວກເຮົາທັງສອງຕາຍແລ້ວ..
[TYLER]
This is not about martyrdom.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
[JACK]
I'm pulling the green wire.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດຶງສາຍສີຂຽວ.
[TYLER]
Green?  Did you say green?
ສີຂຽວ? ເຈົ້າເວົ້າວ່າສີຂຽວບໍ?
[JACK]
Yes...
ແມ່ນແລ້ວ...
[TYLER]
Don't pull the green wire.  Pull anything but the green wire.
ຢ່າດຶງສາຍສີຂຽວ. ດຶງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມນອກຈາກສາຍສີແດງ.
[JACK]
Fuck you.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
[TYLER]
I'm serious.  That's the wrong one.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ນັ້ນແມ່ນຄົນຜິດ.
[TYLER]
Hear that?  Marla's here.  Just in the nick of time, eh?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວບໍ? ມາລາຢູ່ບ່ອນນີ້
. ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຈໍາເປັນ, ແມ່ນບໍ?
[TYLER]
See for yourself.
ເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ.
[MARLA]
You motherfuckers...
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
[TYLER]
I've got everything.  The bombs.  The army.  I've got Marla.
ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງ. ລະເບີດ. ກອງທັບ. ຂ້ອຍມີມາລາ.
[JACK]
Bob is dead, Tyler.  The police blew a hole in his head.  Was that part of your plan?
ໂບບຕາຍແລ້ວ, ໄຕເລີ. ຕໍາຫຼວດໄດ້ລະເບີດຮູໃນຫົວຂອງລາວ
. ນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງແຜນການຂອງທ່ານບໍ?
[TYLER]
Bob was a grown man.  In any great struggle, there will be casualties. Wouldn't that be implicit in the name?  Project "Mayhem."
ໂບບເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຕີບໃຫຍ່. ໃນການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃດໆ,
ຈະມີຜູ້ເສຍຫາຍ. ມັນຈະບໍ່ລວມຢູ່ໃນຊື່ບໍ? ໂຄງການ"Mayhem."
[JACK]
Fuck your struggle.  I want out.
ຂ້ອຍຢາກອອກໄປ.
[TYLER]
You want out?
ເຈົ້າຢາກອອກບໍ?
[JACK]
I quit.
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
[TYLER]
Not an option, for the most obvious of reasons.  You need to get with the program.  Seven minutes.  Let's get out of here.
ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ, ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ແນ່ນອນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າກັບໂປແກຼມ. ເຈັດນາທີ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
[JACK]
Tyler...
ໄຕເລີ...
[TYLER]
What?
ຫຍັງ?
[JACK]
Defuse the bomb.
ປົດລະເບີດ.
[TYLER]
Ask me nicely.
ຖາມຂ້ອຍຢ່າງດີໆ.
[JACK]
Defuse the bomb, please.
ປົດລະເບີດ, ກະລຸນາ.
[TYLER]
Defuse the bomb?
ປົດລະເບີດບໍ?
[JACK]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[JACK]
Please.
ກະລຸນາ.
[TYLER]
I did that for you.  As a gesture. Now, how fast can you run?  There are ten other bombs, in ten other buildings in the immediate area.  If you're going to get them all, you better get cracking.  Six minutes.  Green wires, remember. I'll be upstairs.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ເປັນການກະຕຸ້ນ. ດຽວນີ້, ເຈົ້າສາມາດແລ່ນໄດ້ໄວປານໃດ? ມີລະເບີດອີກສິບຢ່າງ,
ໃນອາຄານອື່ນໆສິບໃນເຂດໃກ້ຊິດ. ຖ້າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບພວກມັນທັງ ຫມົດ, ເຈົ້າດີກວ່າຈະແຕກ. ຫົກນາທີ. ສາຍສີຂຽວ, ຈື່ໄວ້. ຂ້ອຍຈະຢູ່ເທິງ.
[TYLER]
Whoa!  What was that all about?
ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[TYLER]
Fire at will.
ຍິງຕາມຄວາມຕ້ອງການ.
[TYLER]
What did you expect?
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
[FADE TO BLACK:]
INT. LARGE SOCIAL ROOM - TOP FLOOR
ໃນຫ້ອງສັງຄົມທີ່ໃຫຍ່ - ຊັ້ນເທິງ
[PULL BACK TO:]
Tyler is seated in Jack's lap.  Tyler holds the gun in Jack's mouth, his arm around him.  This huge room is being remodeled.  Tyler and Jack are seated near floor-to-ceiling windows affording a spectacular view of the CITY.
ໄຕເລີນັ່ງຢູ່ໃນຈານຂອງແຈກ. ໄທເລີຖືປືນໃນປາກຂອງແຈັກ, ແຂນຂອງລາວຢູ່ອ້ອມລາວ. ຫ້ອງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້ ກໍາ ລັງຖືກປັບປຸງ
ໃຫມ່. ໄມເລີ ແລະ ແຈກນັ່ງຢູ່ໃກ້ກັບປ່ອງຢ້ຽມຈາກພື້ນຈົນເຖິງຊັ້ນສູງທີ່ໃຫ້ຄວາມເຫັນທີ່ສວຍງາມຂອງເມືອງ.
[TYLER]
One minute.
ຫນຶ່ງນາທີ.
[JACK]
I think this is about where we came in.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
[TYLER]
This is the beginning.  We're at ground zero.  Maybe you should say a few words, to mark the occasion.
ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ. ພວກເຮົາຢູ່ຈຸດສູນກາງ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນເວົ້າສອງສາມຄໍາ, ເພື່ອ ຫມາຍ ເຫດເຫດການ.
[JACK]
i... ann....iinn.. ff....nnyin...
ຂ້ອຍ... ແອນ... ອິນ... ຟຟ... ນິນ...
[JACK]
I still can't think of anything.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຄິດຫຍັງເລີຍ.
[TYLER]
It's getting exciting now.
ມັນ ກໍາ ລັງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍດຽວນີ້.
[TYLER]
Look what we've accomplished.  Thirty seconds.  Out these windows, we will view the economic collapse.  One step closer to global equilibrium.  I'm glad you're here with me.
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸໄດ້. ສາມສິບວິນາທີ. ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານີ້, ພວກເຮົາຈະເບິ່ງການຕົກລົງທາງດ້ານເສດຖະກິດ
. ຫນຶ່ງ ບາດກ້າວໃກ້ຊິດກັບຄວາມສົມດຸນທົ່ວໂລກ. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ.
[JACK]
Can't you call it off... ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍົກເລີກມັນໄດ້ບໍ...?
[TYLER]
It's out of our hands.  This is it.
ມັນອອກຈາກມືຂອງພວກເຮົາ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
[JACK]
Please...
ກະລຸນາ...
[TYLER]
Fifteen seconds now.  Can you see alright?  10... 9... 8....
ດຽວນີ້ສິບຫ້າວິນາທີ. ເຈົ້າເຫັນໄດ້ບໍ? 10... 9... 8....
[TYLER]
5... 4... 3... 2...
What the fuck -- ?
ຫຍັງ -?
[JACK]
Paraffin.
ປາຣາຟິນ.
[TYLER]
What?
ຫຍັງ?
[JACK]
Paraffin.  Your merry band mixed the nitro with paraffin.  I saw it floating in the bomb.
ປາຣາຟິນ. ກຸ່ມທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານໄດ້ປະສົມໄນຕຣູກັບປາຣາຟີນ
. ຂ້ອຍເຫັນມັນລອຍຢູ່ໃນລະເບີດ.
[TYLER]
Damn it!  God-damn it...
ສະຫວັນນະເຂດ! ສະບາຍດີ...
[JACK]
Not exactly according to plan.
ບໍ່ຕາມແຜນການແທ້ໆ.
[TYLER]
Do we have to do everything ourselves?!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
[TYLER]
... Codename Rooster.  Passcode First Strike...
... ຊື່ລະຫັດ Rooster. ລະຫັດຜ່ານການໂຈມຕີຄັ້ງທໍາອິດ...
[TYLER]
Proceed with remote detonation.
ສືບຕໍ່ການລະເບີດທາງໄກ.
[TYLER]
Haven't we already done this?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວບໍ?
[JACK]
How'd you do that?!  You're a fucking figment of my imagination... you're psychogenic fugue state...
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?! ເຈົ້າເປັນຜົນຜະລິດຂອງຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍ
... ເຈົ້າເປັນສະພາບການຟູເຈນທາງຈິດໃຈ...
[TYLER]
Fuck that, maybe you're my hallucination.
ເຈົ້າເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
[JACK]
Oh... Christ...
ໂອ້... ພຣະຄຣິດ...
[JACK]
Why... why... why... ?
ເປັນຫຍັງ... ເປັນຫຍັງ... ທํາໄມ...?
[TYLER]
Why what?
ເປັນຫຍັງຫຍັງ?
[JACK]
Why can't I get rid of you?  Why can't I just wish you away?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ກໍາ ຈັດເຈົ້າໄດ້?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປໄດ້?
[TYLER]
You need me.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
[JACK]
No, no, I don't.  I thank you, I really do.  Thank you, but I don't need you anymore.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ
. ຂອບໃຈ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
[TYLER]
Look, I can be selfish, I know that.  I'm not blind to my own failings...
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍສາມາດເປັນຕົວເອງໄດ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕາບອດຕໍ່ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຂ້ອຍເອງ...
[JACK]
Noooo, please...
ບໍ່, ກະລຸນາ...
[TYLER]
From now on, we'll share Marla. We've been spending too much time apart...
ຈາກປັດຈຸບັນນີ້, ພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນມາລາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາແຍກກັນຫຼາຍເກີນໄປ...
[JACK]
... no, no, no...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ...
[TYLER]
No more running off without you. From here on out, we do it together.
ບໍ່ຕ້ອງຫນີໄປອີກແລ້ວໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຈາກບ່ອນນີ້ອອກໄປ, ພວກເຮົາເຮັດມັນຮ່ວມກັນ.
[JACK]
Why are you doing this?!
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?!
[TYLER]
I'm doing this for us.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
[JACK]
Please understand... I've gotten all I can from this, Tyler.
ກະລຸນາເຂົ້າໃຈ...
ຂ້ອຍໄດ້ໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຈາກເລື່ອງນີ້, ໄຕເລີ.
[TYLER]
If I leave, you will be right back where I found you...
ຖ້າຂ້ອຍອອກໄປ, ເຈົ້າຈະກັບມາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ...
[JACK]
I swear on my life, I won't...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຂ້ອຍຈະບໍ່...
[TYLER]
You will.  You know you will.
ເຈົ້າຈະເຮັດ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າຈະເປັນ.
[TYLER]
Can you live with that?
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ກັບມັນໄດ້ບໍ?
[TYLER]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[JACK]
What have you left for me?
ເຈົ້າປ່ອຍຫຍັງໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ?
[TYLER]
Why do you want to do that? Why do you want to put that gun in your mouth?
ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກເອົາປືນນັ້ນໃສ່ປາກເຈົ້າເປັນຫຍັງບໍ?
[JACK]
Not my mouth.  Our mouth.
ບໍ່ແມ່ນປາກຂອງຂ້ອຍ. ປາກຂອງພວກເຮົາ.
[TYLER]
This is interesting.
ນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ.
[TYLER]
Why are you going with this, Ikea- boy?
ເຈົ້າໄປກັບສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ, ເດັກຊາຍໄອເກຍ?
[JACK]
It's the only way to get rid of you...
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະ ກໍາ ຈັດເຈົ້າ...
[TYLER]
I can see you feel very strongly.  I feel strongly too.  Hey, you and me.  Friends again?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແຮງຫຼາຍ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແຂງແຮງເຊັ່ນກັນ
. ເຮ້, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ. ເພື່ອນມິດອີກບໍ?
[JACK]
Do something for me.
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
[TYLER]
What?
ຫຍັງ?
[JACK]
Appreciate something.
ຍ້ອງຍໍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[TYLER]
What?
ຫຍັງ?
[JACK]
Look at me...
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ...
[TYLER]
What?
ຫຍັງ?
[JACK]
My eyes are open.
ຕາຂອງຂ້ອຍເປີດແລ້ວ.
[TYLER]
What's that smell... ?
ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ...?
[TALL SPACE MONKEY]
Are you all right, sir... ?!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍເດີ...?!
[JACK]
I'm okay...
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ...
[SHORT SPACE MONKEY]
Are you sure?  You look terrible, sir!  What's happened?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງເດີເດີ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[JACK]
Everything's fine.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[ANOTHER SPACE MONKEY]
Sir, you look really awful!  Do you need medical assistance?
ເຈົ້າ, ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງແທ້ໆ!
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທາງການແພດບໍ?
[JACK]
Bring the girl to me.  The rest of you get out.  Now!
ເອົາເດັກຍິງມາຫາຂ້ອຍ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າອອກໄປ. ດຽວນີ້!
[MARLA]
What happened... ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...?
[JACK]
Don't ask.
ຢ່າຖາມ.
[JACK]
Get to the rendezvous point.  Move it!
ໄປຫາຈຸດພົບປະ. ຍ້າຍໄປ!
[MARLA]
My God, you're shot...
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຖືກຍິງ...
[JACK]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[MARLA]
Who did this to you?
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ?
[JACK]
I did, I think.  But, I'm okay... I'm fine...
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ... ຂ້ອຍດີ...
[JACK]
I'm sorry... you met me at a very strange time in my life.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ເຈົ້າພົບຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ແປກໃຈຫຼາຍໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.